walisische AMS sorgen sich um "wie Muppets"
einige AMS sind über den Vorschlag beunruhigt, ihren Titel auf MWPs (Mitglied des walisischen Parlaments) zu ändern.
Sie ist entstanden aufgrund der Pläne, den Namen der Versammlung in das walisische Parlament zu ändern.
AMS im gesamten politischen Spektrum sind besorgt, dass sie Spott hervorrufen könnte.
ein Labour AM sagte, seine Fraktion sei besorgt über "es trimmen mit Twp und Pwp".
für Leser außerhalb von Wales In walisischen twp bedeutet daft und pwp bedeutet Poo.
ein Plaid AM sagte, die Gruppe als Ganzes sei "nicht glücklich" und hat Alternativen vorgeschlagen.
ein walisischer Konservativer sagte, seine Fraktion sei "offen" im Hinblick auf die Namensänderung, stellte jedoch fest, dass es sich um einen kurzen verbalen Hopfen von MWP bis Muppet handelte.
in diesem Zusammenhang ist der walisische Buchstabe wisch ähnlich wie die englische Aussprache des Buchstabens u.
die Versammlungskommission, die derzeit Rechtsvorschriften zur Einführung der Namensänderung ausarbeitet, sagte "die endgültige Entscheidung über die Deskriptoren dessen, was die Mitglieder der Versammlung genannt werden, wird natürlich Sache der Mitglieder selbst sein".
die Regierung von Wales hat 2017 der walisischen Versammlung die Macht gegeben, ihren Namen zu ändern.
im Juni veröffentlichte die Kommission die Ergebnisse einer öffentlichen Konsultation zu den Vorschlägen, die breite Unterstützung für die Forderung der Versammlung nach einem walisischen Parlament fanden.
in der Frage des AMS-Titels sprach sich die Kommission für walisische Parlamentsmitglieder oder WMPs aus, aber die MWP-Option fand in einer öffentlichen Konsultation die größte Unterstützung.
AMS schlägt anscheinend alternative Optionen vor, aber der Kampf um einen Konsens könnte dem präsidierenden Offizier, Elin Jones, Kopfschmerzen bereiten, von dem erwartet wird, dass er innerhalb von Wochen einen Gesetzesentwurf zu den Änderungen vorlegt.
die Rechtsvorschriften über die Reform werden weitere Änderungen in der Arbeitsweise der Versammlung beinhalten, darunter auch Vorschriften über den Entzug der Zulassung von AMS und die Gestaltung des Ausschusssystems.
AMS wird die Schlussabstimmung über die Frage erhalten, wie sie zu behandeln sind, wenn es um die Gesetzgebung geht.
Mazedonier gehen in einem Referendum zur Änderung des Landesnamens zu den Urnen
die Wähler werden am Sonntag darüber abstimmen, ob der Name ihres Landes in "Republik Nordmakedonien" geändert werden soll.
die Volksabstimmung wurde in dem Bemühen durchgeführt, einen jahrzehntelangen Konflikt mit dem benachbarten Griechenland zu lösen, dessen Provinz Mazedonien heißt.
Athen hat lange darauf bestanden, dass der Name seines nördlichen Nachbarn eine Forderung auf seinem Territorium darstellt, und hat wiederholt Einwände gegen seine Beitrittsanträge für die EU und die NATO erhoben.
der mazedonische Präsident Gjorge Ivanov, ein Gegner der Volksabstimmung über die Namensänderung, sagte, er werde die Abstimmung ignorieren.
die Befürworter des Referendums, darunter Premierminister Zoran Zaev, argumentieren jedoch, dass die Namensänderung einfach der Preis sei, den man für den Beitritt zur EU und zur NATO zahlen müsse.
die Bells of St. Martin's Fall Silent as Churches in Harlem Kampf
"historisch, die alten Leute, mit denen ich gesprochen habe, sagen, es gab eine Bar und eine Kirche an jeder Ecke", sagte Adams.
"heute gibt es keines davon".
er sagte, das Verschwinden von Bars war verständlich.
"Menschen sozialisieren auf andere Weise", sagte er heute.
"Bars sind nicht mehr Nachbarschafts-Wohnzimmer, in denen die Menschen regelmäßig gehen".
was die Kirchen angeht, so befürchtet er, dass das Geld aus dem Verkauf von Vermögenswerten nicht so lange andauern wird, wie es die Staats- und Regierungschefs erwarten, "und sie werden früher oder später wieder dort sein, wo sie begonnen haben".
Kirchen, so fügte er hinzu, könnten durch Wohnhäuser ersetzt werden, die mit der Art von Menschen gefüllt sind, die den verbleibenden Heiligtümern in der Nachbarschaft nicht helfen.
"die überwältigende Mehrheit der Menschen, die in diesen Gebäuden Eigentumswohnungen kaufen, wird weiß sein", sagte er, "und wird daher den Tag beschleunigen, an dem diese Kirchen geschlossen werden, weil es unwahrscheinlich ist, dass die meisten dieser Menschen, die sich in diese Eigentumswohnungen begeben, Mitglieder dieser Kirchen werden".
beide Kirchen wurden von weißen Gemeinden gebaut, bevor Harlem zur schwarzen Metropole wurde - Metropolitan Community 1870, St. Martin's ein Jahrzehnt später.
die ursprüngliche Gemeinde der weißen Methodisten ist in den 1930er Jahren ausgewandert.
eine schwarze Gemeinde, die in der Nähe verehrt worden war, übernahm den Titel für das Gebäude.
St. Martin's wurde von einer schwarzen Gemeinde unter dem Rev. John Howard Johnson übernommen, der einen Boykott von Einzelhändlern an der 125. Straße, einer Hauptstrasse für Einkäufe in Harlem, anführte, die sich gegen die Einstellung oder Förderung von Schwarzen wehrten.
ein Feuer im Jahr 1939 hinterließ das Gebäude schwer beschädigt, aber als die Gemeindegemeinden von Pater Johnson Pläne zum Wiederaufbau auflegten, beauftragten sie das Carillon.
die Rev. David Johnson, Vater Johnsons Sohn und Nachfolger in St. Martin's, nannte das Carillon stolz "die Glocken der Armen".
der Experte, der das Carillon im Juli spielte, nannte es etwas anderes "ein Kulturgut" und "ein unersetzliches historisches Instrument".
der Experte, Tiffany Ng von der University of Michigan, merkte auch an, dass es das erste Carillon der Welt war, das von einem schwarzen Musiker, Dionisio A. Lind, gespielt wurde, der vor 18 Jahren in das größere Carillon der Riverside Church zog.
Herr Merriweather sagte, dass St. Martins ihn nicht ersetzte.
was sich in den letzten Monaten im St. Martin's abgespielt hat, war eine komplizierte Geschichte von Architekten und Bauunternehmern, von denen einige von den Laienführern der Kirche, andere von der Diözese Episcopal eingebracht wurden.
das Adelsgeschlecht - das aus Laienführern bestehende Leitungsgremium der Gemeinde - schrieb im Juli das Bistum mit der Sorge, dass das Bistum "die Kosten mittragen" würde, obwohl das Adelsgeschlecht nicht an der Einstellung der Architekten und Bauunternehmer beteiligt gewesen sei, die die Diözese entsandt hatte.
einige Gemeindevertreter beklagten einen Mangel an Transparenz auf Seiten der Diözese.
Haiverletzte 13 Jahre alt beim Hummertauchgang in Kalifornien
ein Hai attackierte und verletzte einen 13-jährigen Jungen Samstag, während er zum Tauchen für Hummer in Kalifornien am Eröffnungstag der Hummersaison, sagte offizielle Vertreter.
der Angriff ereignete sich kurz vor 7 Uhr morgens in der Nähe von Beacon's Beach in Encinitas.
Tschad Hammel erzählte KSWB-TV in San Diego, dass er am Samstag eine halbe Stunde lang mit Freunden tauchen war, als er hörte, wie der Junge schreiend nach Hilfe rief und dann mit einer Gruppe paddelte, um ihn aus dem Wasser zu holen.
Hammel sagte zunächst, er dachte, es sei nur aufregend, einen Hummer zu fangen, aber dann "er merkte er, dass er schreien," Ich habe etwas!
ich habe ein bisschen bekommen! "
seine ganze Klischee wurde aufgespalten ", sagte Hummel, er bemerkte, sobald er zum Jungen kam.
"ich rief alle an, um aus dem Wasser zu kommen". Hammel fügte hinzu.
der Junge wurde ins Rady Children's Hospital in San Diego gebracht, wo er in kritischem Zustand aufgeführt ist.
die Haiarten, die für den Anschlag verantwortlich sind, waren unbekannt.
so sagte Larry Giles in einem Medienbriefing, dass ein Hai in der Gegend einige Wochen zuvor entdeckt worden sei, aber er sei nicht als gefährliche Haiart gedacht.
Giles fügte dem Opfer weitere traumatische Verletzungen in seinem oberen Torso-Gebiet hinzu.
Beamte schlossen den Zugang zum Strand von Ponto Beach in Casablad zu Swami's in Escinitas für 48 Stunden zu Untersuchungs- und Sicherheitszwecken.
Giles stellte fest, dass es mehr als 135 Haiarten in dem Gebiet, aber die meisten sind nicht als gefährlich.
Sainsburys Pläne drängen auf den britischen Schönheitsmarkt
Sainsbury's übernimmt Boots, Superdrug und Debenhams mit Kaufhaus-Schönheits-Aisles mit spezialisierten Assistenten.
als Teil eines erheblichen Vorstoßes auf den britischen Schönheitsmarkt in Höhe von 2,8 Mrd. GBP, der weiter wächst, während der Verkauf von Mode und Homeware zurückgeht, werden die größeren Schönheits-Aisles in 11 Geschäften im ganzen Land getestet und nächstes Jahr in mehr Läden aufgenommen, wenn es sich als erfolgreich erweist.
die Investition in die Schönheit kommt, da die Supermärkte nach Möglichkeiten suchen, Regalflächen zu nutzen, die einst für Fernseher, Mikrowellen und Homeware verklagt wurden.
Sainsbury's sagte, es würde die Größe seiner Schönheit auf bis zu 3000 Produkte, einschließlich Marken wie Revlon, Essie, Tweezerman und Dr. PawPaw zum ersten Mal zu verdoppeln.
bestehende Sortimente von L 'Oreal, Mayolline und Burt' s Bees werden auch mehr Platz bekommen mit Markenflächen, die denen in Geschäften wie Booten ähnlich sind.
der Supermarkt relauncht auch seine Boutique Make-up-Palette, so dass die meisten Produkte vegan-freundlich sind - etwas, das immer mehr von jüngeren Käufern verlangt wird.
darüber hinaus wird der Parfümhändler, der Fragrance Shop, Konzessionen in zwei Sainsbury's Stores testen, von denen der erste in Croydon, Süd-London, letzte Woche eröffnet, während ein zweiter eröffnet in Selly Oak, Birmingham, später in diesem Jahr.
der Online-Einkauf und die Umstellung auf den täglichen Kauf kleiner Lebensmittelmengen in den örtlichen Lebensmittelgeschäften bedeutet, dass Supermärkte mehr tun müssen, um die Menschen davon zu überzeugen, sie zu besuchen.
Mike Coupe, der Chef von Sainsbury's, sagte, die Verkaufsstellen werden zunehmend wie Kaufhäuser aussehen, während die Supermarktkette versucht, gegen die Discounter Aldi und Lidl mit mehr Dienstleistungen und Non-Food zu kämpfen.
Sainsbury's hat Argos-Verkaufsstellen in Hunderte von Geschäften und hat auch eine Reihe von Habitats eingeführt, seit es beide Ketten kaufte vor zwei Jahren, die er sagt, hat den Lebensmittelverkauf gestärkt und machte die Akquisitionen profitabler.
der frühere Versuch des Supermarkts, seine Schönheits- und Apothekenabteilungen umzugestalten, endete mit dem Scheitern.
in den frühen 2000er Jahren hat Sainsbury ein Joint Venture mit Boots getestet, aber die Bindung endete nach einer Auseinandersetzung darüber, wie man die Einnahmen aus den Apotheken in seinen Supermärkten aufteilt.
die neue Strategie folgt darauf, dass Sainsbury vor drei Jahren seine Apothekensparte von 281 Mio. GBP an Celesio, den Eigentümer der Lloyds Pharmacy-Kette, verkauft hat.
Lloyds würde eine Rolle in dem Plan spielen, indem es eine erweiterte Palette von Luxus-Skicare-Marken wie La Roche-Posay und Vichy in vier Läden hinzufügen würde.
Paul Mills-Hicks, Geschäftsleiter von Sainsbury, sagte
wir haben auch in speziell ausgebildete Mitarbeiter investiert, die Ihnen beratend zur Seite stehen.
unser Markenangebot ist so konzipiert, dass es allen Ansprüchen gerecht wird, und die Umgebung und die günstigen Lagen machen uns zu einem attraktiven Schönheitsziel, das die alte Einkaufsart in Frage stellt ".
Peter Jones "ärgert" nach Holly Willoughby aus dem Preis von 11 Mio. GBP
Dragons Den star Peter Jones verließ "fur" nachdem TV-Moderator Holly Willoughby aus £11 Millionen Geschäft mit seinen Lifestyle-Marke, um sich auf ihre neuen Verträge mit Marks and Spencer und ITV konzentrieren zieht.
Willoughby hat keine Zeit für ihre Homewear und Accessoires Marke.
das Paargeschäft war mit der Marke Gwyneth Paltrow verglichen worden.
dieser Morgen Moderator, 37, nahm sich an, um anzukündigen, dass sie weg ist.
Holly Willoughby hat den Dragons-Star Peter Jones in der letzten Minute aus ihrem lukrativen Lifestyle-Markengeschäft herausgeholt - um sich auf ihre eigenen neuen Stoßfänger-Verträge mit Marks & Spencer und ITV zu konzentrieren.
Quellen zufolge war Jones, als TVs goldenes Mädchen am Dienstag während eines angespannten Treffens in der Zentrale seines Geschäftsimperiums in Marlow, Buckinghamshire, zugab, dass ihre neuen Deals - im Wert von bis zu 1,5 Millionen Pfund - sie nicht mehr genug Zeit hatten, sich ihrer Homewear- und Accessoires-Marke Eaty zu widmen.
das Unternehmen war mit Gwyneth Paltrows Goop-Marke verglichen worden und wurde dazu gebracht, Willoughbys geschätztes Vermögen von 11 Millionen Pfund zu verdoppeln.
als Willoughby, 37, nach London nahm, um anzukündigen, dass sie aus Großbritannien gereist war, ließ Jones aus Großbritannien aussteigen, um sich nach einem seiner Ferienhäuser zu begeben.
eine Quelle sagte, "die Wahrheit war bei weitem die Spitze von Hollys Prioritäten.
es sollte ihre langfristige Zukunft sein, die sie durch die nächsten paar Jahrzehnte führen würde.
ihre Entscheidung, sich zurückzuziehen, ließ alle Beteiligten völlig verblüffen.
niemand konnte glauben, was am Dienstag geschah, es war so kurz vor dem Start.
an der Marlow HQ gibt es ein Lager mit Waren, die zum Verkauf bereit sind ".
Experten glauben, dass der Abgang des This Morning Moderators, der zu den bankfähigsten Stars Großbritanniens gehört, dem Unternehmen Millionen kosten könnte, weil es tüchtige Investitionen in Produkte von Kissen und Kerzen bis hin zu Kleidung und Haushaltsbekleidung und das Potenzial für weitere Verzögerungen bis zu seinem Start gibt.
und es könnte das Ende einer langen Freundschaft bedeuten.
Mutter und Ehemann Dan Baldwin sind seit zehn Jahren eng mit Jones und seiner Frau Tara CAPP verbunden.
Willoughby hat 2016 die CAPP ins Leben gerufen, und Jones, 52, trat im März als Vorsitzender bei.
die Paare verbringen zusammen und Jones hat eine 40% ige Beteiligung an Baldwin's TV-Produktionsfirma.
Willoughby soll ein Markenbotschafter für M & S werden und Ant McPartlin als Gastgeber von ITVs I'm A Celebrity ersetzen.
eine Quelle in der Nähe von Jones sagte letzte Nacht "Wir würden seine Geschäftsangelegenheiten nicht kommentieren".
hartes Gerede "und dann verliebten wir uns".
er witzelte über Kritik, die er von den Nachrichtenmedien erhalten würde, weil er einen Kommentar abgab, den manche als "unpräsidential" betrachten würden und weil er so positiv über den nordkoreanischen Staatschef war.
warum hat Präsident Trump so viel aufgegeben?
Trump sagte in seiner spöttischen "News Anker" -Stimme.
"ich habe nichts aufgegeben".
er stellte fest, dass Kim an einem zweiten Treffen interessiert sei, nachdem sein erstes Treffen im Juni in Singapur von Trump als großer Schritt hin zur Denuklearisierung Nordkoreas begrüßt worden sei.
doch die Verhandlungen über die Denuklearisierung sind zum Stillstand gekommen.
mehr als drei Monate nach dem Juni-Gipfel in Singapur erklärte Nordkoreas führender Diplomat Ri Yong Ho den Staats- und Regierungschefs der USA am Samstag in der Generalversammlung der USA, dass der Norden keine "entsprechende Reaktion" auf Nordkoreas frühe Abrüstungsschritte sehe.
stattdessen, so erklärte er, setzen die USA ihre Sanktionen fort, die darauf abzielen, weiterhin Druck auszuüben.
Trump war in seiner Kundgebung sehr viel optimistischer.
"wir tun gut mit Nordkorea", sagte er.
"wir haben mit Nordkorea Krieg geführt.
Millionen von Menschen wären getötet worden.
jetzt haben wir diese großartige Beziehung ".
er sagte, dass seine Bemühungen, die Beziehungen zu Kim zu verbessern, positive Ergebnisse gebracht haben - die Beendigung von Raketentests, die Unterstützung freier Geiseln und die Rückkehr der Überreste amerikanischer Soldaten nach Hause.
und er verteidigte seinen ungewöhnlichen Ansatz, wenn er über die Beziehungen zu Kim sprach.
"es ist so einfach, präsidial zu sein, aber anstatt 10 000 Menschen draußen zu haben, die versuchen, in diese gepackte Arena zu gelangen, hätten wir etwa 200 Menschen, die dort rechts stehen", sagte Trump und verwies direkt auf die Menge vor ihm.
Indonesien Tsunami und Quake Devastate eine Insel, töten 100
nach dem Erdbeben in Lombok beispielsweise wurde ausländischen Nichtregierungsorganisationen mitgeteilt, dass sie nicht gebraucht würden.
obwohl mehr als 10 Prozent der Bevölkerung von Lombok vertrieben worden waren, wurde keine nationale Katastrophe als Voraussetzung für eine Katalysatorwirkung der internationalen Hilfe erklärt.
"in vielen Fällen, leider, haben sie sehr deutlich, dass sie nicht um internationale Hilfe, so ist es ein bisschen schwierig", sagte Frau Sumbung.
während Save the Children ein Team zusammenstellt, um nach Palu zu reisen, ist es noch nicht sicher, ob ausländische Mitarbeiter vor Ort arbeiten können.
Sutopo, der Sprecher der nationalen Katastrophenschutzagentur, sagte, dass die indonesischen Beamten die Lage in Palu prüfen würden, um zu prüfen, ob internationale Agenturen einen Beitrag zu den Hilfsmaßnahmen leisten könnten.
angesichts des Erdschüttelns, das Indonesien ständig erdulden muss, ist das Land auf den Zorn der Natur weiterhin erschreckend schlecht vorbereitet.
während in Aceh Tsunami-Hütten gebaut wurden, sind sie an anderen Küsten nicht weit verbreitet.
der offensichtliche Mangel an einem Tsunami-Warn Sirenen in Palu, obwohl eine Warnung wirksam war, dürfte zum Verlust von Menschenleben beigetragen haben.
im besten Fall ist das Reisen zwischen den vielen indonesischen Inseln eine Herausforderung.
Naturkatastrophen machen die Logistik noch komplizierter.
ein Krankenhausschiff, das in Lombok stationiert war, um Erdbebenopfer zu behandeln, macht seinen Weg nach Palu, aber es wird mindestens drei Tage dauern, bis der Ort der neuen Katastrophe erreicht ist.
Präsident Joko Widodo hat die Verbesserung der zerstörten Infrastruktur Indonesiens zu einem Kernstück seines Wahlkampfs gemacht, und er hat Geld für Straßen und Eisenbahnen aufgewendet.
doch die Finanzierungslücken haben Herrn Jokos Regierung bei der Wiederwahl im nächsten Jahr geplagt.
Herr Joko steht auch unter dem Druck der anhaltenden religiös motivierten Spannungen in Indonesien, wo Mitglieder der muslimischen Mehrheit eine konservativere Form des Glaubens angenommen haben.
mehr als 1.000 Menschen wurden getötet und Zehntausende aus ihren Häusern vertrieben, während christliche und muslimische Banden auf den Straßen mit Macheten, Bogen und Pfeilen und anderen primitiven Waffen kämpften.
erleben Sie Liverpools Daniel Sturridge Dips tiefe Equalizer gegen Chelsea
Daniel Sturridge rettete Liverpool von einem Verlust der Premier League nach Chelsea mit einem Punktestand in der 89. Minute am Samstag in der Stamford Bridge in London.
Sturridge erhielt einen Pass von Xherdan Shaqiri, während ca. 30 Meter vom Chelsea Tor mit seinem Team auf der Strecke 1-0.
er zapfte den Ball nach links, bevor er einen Schuss in Richtung des äußersten Pfostens schnappte.
der Versuch segelte hoch über dem Kasten, als er in die rechte obere Ecke des Netzes drifte.
der Ball fiel schließlich über einen Sprung Kepa Arrizabalaga und fiel ins Netz.
"es war nur versucht, in diese Position zu gelangen, um auf den Ball zu kommen und Spieler wie Shaq spielen es immer so weit wie möglich, so dass ich nur versucht, mich so viel Zeit wie möglich zu schaffen", sagte Sturridge Liverpool.FC.com.
"ich sah Kante kommen und nahm einen Touch und dachte nicht zu sehr darüber nach, sondern schoss einfach weiter".
Chelsea führte Halbzeit 1-0 nach einem Punktestand in der 25. Minute vom belgischen Star Eden Hazard.
die Blues-Strike hat einen Pass zurück zu Mateo Kovacic auf diesem Spiel gestopft, bevor sie sich in der Mitte des Feldes drehen und in die Liverpooler Hälfte sprinten.
Kovacic hat in der Mitte des Feldes schnell gespendet.
er feuerte dann eine schöne durch Kugel und führte Hazard in die Box.
Hazard übertraf die Verteidigung und endete mit einem linken Fußschuss an Liverpools Alisson Becker.
Liverpool kämpft Napoli am Mittwoch um 15.00 Uhr im Stadio San Paolo in Neapel, Italien, auf der Gruppenbühne der Champions League.
Chelsea steht am Donnerstag um 15.00 Uhr in London vor Videoton in der UEFA Europa Leaguge.
Todesopfer durch den Tsunami in Indonesien auf 832 ansteigen
die Zahl der Todesopfer bei dem Erdbeben und dem Tsunami in Indonesien ist auf 832 gestiegen, sagte der Katastrophenschutzbehörde des Landes am frühen Sonntag.
viele Menschen wurden in den Trümmern von Gebäuden gefangen, die durch das Erdbeben der Stärke 7,5, die am Freitag fiel und Wellen bis zu 20 Fuß ausgelöst, sagte der Sprecher der Agentur Sutopo Purwo Nugroho eine Nachrichtenkonferenz.
die Stadt Palu, die mehr als 380.000 Einwohner hat, wurde mit Trümmern aus zusammengebrochenen Gebäuden gepflastert.
Mann der Polizei, 32, wegen Verdachts auf Mord nach der Frau zum Tode verurteilt
eine Morduntersuchung wurde eingeleitet, nachdem heute Morgen in Birkenhead, Merseyside, ein weiblicher Körper gefunden wurde.
der 44-jährige wurde um 7.55 Uhr auf der John Street gefunden, mit Stichwunden auf Grayson Mews, wobei ein 32-jähriger Mann aufgrund des Verdachts auf Mord verhaftet wurde.
die Polizei hat Menschen in der Region, die etwas gesehen oder gehört haben, aufgefordert, sich zu melden.
Detektiv Inspector Brian O 'Hagan sagte, dass die Untersuchung ist in der Anfangsphase, aber ich möchte an jeden, der in der Nähe von John Street in Birkenhead, die sah oder hörte, etwas verdächtigen Kontakt zu uns.
ich möchte auch an jeden appellieren, insbesondere an Taxifahrer, die vielleicht irgendetwas in Dashcam-Footage aufgenommen haben, sich mit uns in Verbindung zu setzen, da sie möglicherweise Informationen haben, die für unsere Untersuchung von entscheidender Bedeutung sind ".
ein Sprecher der Polizei hat bestätigt, dass die Frau, deren Körper gefunden wurde, lokal Birkenhead ist, und sie wurde in einem Eigentum gefunden.
heute Nachmittag Freunde, die glauben, dass sie die Frau in der Szene angekommen sind, um Fragen darüber zu stellen, wo sie heute Morgen gefunden wurde.
die Ermittlungen laufen, wie die Polizei erklärt hat, dass sie dabei ist, die nächsten Angehörigen des Opfers zu informieren.
ein Taxifahrer, der in Grayson Mews wohnt, hat gerade versucht, in seine Wohnung zurückzukehren, aber wird von der Polizei gesagt, dass niemand in oder aus dem Gebäude darf.
er war sprachlos, als er entdeckte, was geschah.
den Bewohnern wird jetzt gesagt, dass es Stunden dauern wird, bis sie wieder einreisen dürfen.
ein Polizeibeamter wurde von einem Mann gehört, der sagte, dass das gesamte Gebiet jetzt wie eine Verbrechensszene behandelt wird.
eine Frau erschien in Tränen auf der Szene.
Sie wiederholt immer wieder "es ist so furchtbar".
um 14 Uhr waren zwei Polizeiwagen im Inneren des Cordon mit einem anderen Van direkt vor der Tür.
es gab eine Reihe von Offizieren, die den Block der Wohnungen überwachten.
wer Informationen hat, kann sich an DM @ MerPolCC wenden, 101 anrufen oder sich anonym an Crimestoppers unter 0800 555 111 wenden und log 247 vom 30. September zitieren.
die Kromwell-Statue des Parlaments wird zur jüngsten Gedenkstätte der Reihe "Rewriting History"
seine Verbannung wäre poetische Gerechtigkeit für seine Taliban-ähnliche Zerstörung so vieler von seinen fanatischen Puritan-Anhängern ausgeführter kultureller und religiöser Artefakte in England.
doch die Cromwell-Gesellschaft beschrieb Herrn Cricks Vorschlag als "schön" und "angemessen, die Geschichte neu zu schreiben".
John Goldsmith, Vorsitzender der Cromwell Society, sagte, "es sei in der gegenwärtigen Debatte über die Entfernung von Statuen unvermeidlich, dass die Figur von Oliver Cromwell außerhalb des Palastes von Westminster zu einem Ziel werden würde.
die Ikonoklastik der englischen Bürgerkriege wurde weder von Cromwell angeordnet noch durchgeführt.
vielleicht würde der falsche Cromwell für die Handlungen seines Vorfahrens Thomas im vergangenen Jahrhundert geopfert werden.
Sir William Hamo Thorneycrofts prächtige Darstellung Cromwells ist ein Beleg für die Meinung des 19. Jahrhunderts und Teil der Geschichtsschreibung einer Persönlichkeit, die viele für immer noch feiernswert halten.
Herr Goldsmith sagte "Der Sonntag Telegraph" Cromwell wird von vielen, vielleicht mehr im späten 19. Jahrhundert als heute, als Verteidiger des Parlaments gegen äußeren Druck, in seinem Fall natürlich die Monarchie.
ob dies eine vollkommen zutreffende Darstellung ist, ist Gegenstand weiterer historischer Debatten.
sicher ist, dass der Konflikt der Mitte des 17. Jahrhunderts die nachfolgende Entwicklung unserer Nation geprägt hat, und Cromwell ist eine individuelle wiedererkennbare Persönlichkeit, die eine Seite dieser Kluft repräsentiert.
seine Leistungen als Lord Protektor sind es auch wert zu feiern und zu gedenken ".
tödliche Schweinemauls chinesische Farmer to Death
nach lokalen Medienberichten wurde ein Landwirt auf einem Markt im Südwesten Chinas von einem Schwein angegriffen und getötet.
der Mann, der nur durch seinen Nachnamen "Yuan" identifiziert wurde tot mit einer abgetrennten Arterie gefunden, in Blut in der Nähe eines Sty auf dem Markt in Liupanshui in der Provinz Guizhou, die Südchinesische Morgenpost berichtet Sonntag.
ein Schweinezüchter bereitet sich darauf vor, am 30. Mai 2005 in Xining in der Provinz Qinghai in China Impfstoffe für Schweine zu spritzen.
er hatte Berichten zufolge mit seinem Cousin aus der benachbarten Provinz Yunnan Mittwoch zu verkaufen 15 Schweine auf dem Markt.
am folgenden Morgen fand sein Cousin ihn tot und entdeckte eine Tür zu einem benachbarten Schweinestall auf.
er sagte, dass im Sty war ein großes männliches Schwein mit Blut auf seinem Mund.
eine kriminaltechnische Untersuchung bestätigte, dass der 550-Pfund-Hog dem Landwirt laut Bericht zum Tode verholfen hatte.
"mein Cousin war blutig und verwüstet", sagte der Cousin, der durch seinen Nachnamen "Wu" bezeichnet wird, wie von den Guiyang Evening News zitiert.
die Sicherheitskamera zeigte, dass Yuan um 4.40 Uhr am Donnerstag auf den Markt kam, um seine Schweine zu füttern.
sein Körper wurde etwa eine Stunde später gefunden.
das Tier, das den Mann tötete, gehörte weder dem Yuan noch seinem Cousin.
ein Marktmanager erzählte den Evening News, dass das Schwein eingesperrt worden sei, um zu verhindern, dass es andere angreift, während die Polizei Beweise vor Ort sammelte.
Berichten zufolge verhandeln die Familien- und Marktbehörden von Yuan über die Entschädigung für seinen Tod.
obwohl selten, wurden bereits Fälle von Schweinen registriert, die Menschen angreifen.
im Jahr 2016 griff ein Schwein eine Frau und ihren Mann auf ihrem Bauernhof in Massachusetts an, wodurch der Mann mit kritischen Verletzungen konfrontiert war.
zehn Jahre zuvor hat ein 650-Pfund-Rinder einen walisischen Bauern an seinen Traktor geklammert, bis seine Frau das Tier verängstigt hatte.
nachdem ein Oregon-Landwirt 2012 von seinen Schweinen verzehrt wurde, sagte ein Manitoba-Landwirt CBC News, dass Schweine normalerweise nicht aggressiv seien, aber der Geschmack von Blut als "Trigger" wirken könne.
"Sie sind nur verspielt.
Sie sind Nipper, sehr neugierig... sie sind nicht aus, um dich zu verletzen.
Sie müssen ihnen nur den richtigen Betrag an Respekt zu zahlen ", sagte er.
Hurrikan Rosas Überbleibsel, um weit verbreiteten schweren Regen in den Südwesten der USA zu bringen
wie prognostiziert schwächt sich der Hurrikan Rosa, während er sich über die kühleren Gewässer der nördlichen Küste Mexikos bewegt.
Rosa wird jedoch in den kommenden Tagen Regenfälle im Norden Mexikos und im Südwesten der USA überfluten.
Rosa hatte am Sonntag um 5 Uhr Winde von 85 mph, einem Hurrikan der Kategorie 1, und lag 385 km südwestlich von Punta Eugenia, Mexiko.
Rosa wird voraussichtlich am Sonntag nach Norden ziehen.
in der Zwischenzeit beginnt ein Tiefpunkt über den Pazifischen Ozean Gestalt anzunehmen und sich nach Osten hin zur Westküste der USA zu bewegen, da Rosa sich der Baja California Halbinsel am Montag als tropischem Sturm nähert, wird es beginnen, tiefe tropische Feuchtigkeit nordwärts in den Südwesten der USA zu drängen.
Rosa bringt am Montag bis zu 10 Zoll Regen in Teilen Mexikos.
dann wird die tropische Feuchtigkeit, die mit dem sich nähernden Tief einhergeht, in den kommenden Tagen im Südwesten zu weit verbreiteten starken Regenfällen führen.
vor Ort wird ein bis vier Zoll Regen gefährliche Überschwemmungen, Schuttströme und mögliche Erdrutsche in der Wüste verursachen.
in Gebieten im Süden Nevadas und Arizonas liegt der Niederschlag zwischen 2 und 3 Zoll pro Stunde.
in Teilen des Südwestens, vor allem in weiten Teilen Arizonas, ist bis zu 2 bis 4 Zoll Regen zu erwarten.
aufgrund der zerstreuten Natur tropischer Regenfälle ist ein schnelles Überfluten mit sich verschlechternden Bedingungen möglich.
es wäre äußerst schlecht, wenn man sich mit drohenden tropischen Regenfällen zu Fuß in die Wüste begeben würde.
starke Regenfälle könnten Schluchten zu tobenden Flüssen werden und Gewitter führen zu hiesigen Winden und blasen Staub.
der bevorstehende Tiefpunkt wird einige vor Ort starke Regenfälle in Teile der südkalifornischen Küste zur Folge haben.
Regenfälle von mehr als einem halben Zoll sind möglich, was zu kleineren Schuttströmen und verstopften Straßen führen könnte.
dies wäre der erste Niederschlag der Regenzeit in der Region.
einige tropische Regenschauer werden am späten Sonntag und frühen Montag in Arizona ankommen, bevor der Regen am späten Montag und Dienstag weiter verbreitet wird.
schwere Regenfälle werden sich am Dienstag und Mittwoch in die Four Corners ausbreiten.
im Oktober kann man in den USA heftige Temperaturschwankungen beobachten, da die Arktis kühler wird, aber die Tropen sind immer noch recht warm.
manchmal führt dies zu dramatischen Temperaturänderungen über kurze Entfernungen.
es gibt ein großes Beispiel für dramatische Temperaturunterschiede durch die zentralen USA am Sonntag.
es gibt fast einen Temperaturunterschied von 20 Grad zwischen Kansas City, Missouri, und Omaha, Nebraska, und zwischen St. Louis und Des Moines, Iowa.
in den nächsten Tagen wird die anhaltende Sommerwärme versuchen, wieder aufzubauen und zu expandieren.
ein Großteil der mittel- und osteuropäischen Staaten wird voraussichtlich im Oktober einen warmen Start erleben, mit weitverbreiteten 80er Jahren von der südlichen Tiefebene bis hin zu Teilen des Nordostens.
new York City könnte am Dienstag 80 Grad erreichen, was etwa 10 Grad über dem Durchschnitt liegen würde.
unsere langfristigen Klimavorausschätzungen deuten auf hohe Chancen für überdurchschnittliche Temperaturen in den östlichen USA in der ersten Oktoberhälfte hin.
mehr als 20 Millionen Menschen haben Brett Kavanaugh gehört
mehr als 20 Millionen Menschen haben die packenden Zeugenaussagen vom Donnerstag durch den Kandidaten des Obersten Gerichtshofs, Brett Kavanaugh, und die Frau, die ihn einer sexuellen Übergriffe beschuldigte, die sich angeblich in den 1980er Jahren, Christine Blasey Ford, in sechs Fernsehnetzen ereigneten, verfolgt.
in der Zwischenzeit setzte sich die politische Pattsituation fort, indem die Sender die regelmäßige Programmierung für Freitags letzte Minute unterbrochenen - eine Vereinbarung, die von Arizona Sen. Jeff Flake für das FBI entwickelt wurde, um eine einwöchige Untersuchung der Vorwürfe durchzuführen.
Ford erzählte dem Justizausschuss des Senats, dass sie hundertprozentig sicher sei, dass Kavanaugh sie betrunken besänftigte und versuchte, ihre Kleider bei einer Highschool-Party auszuziehen.
Kavanaugh sagte in leidenschaftlicher Bezeugung, dass er hundertprozentig sicher sei, dass dies nicht geschehen sei.
es ist wahrscheinlich, dass mehr als die 20,4 Millionen Menschen, die von Nielsen am Freitag berichteten, es zu beobachten.
das Unternehmen zählte die durchschnittliche Zuschauerschaft auf CBS, ABC, NBC, CNN, Fox News Channel und MSNBC.
Zahlen waren nicht sofort verfügbar für andere Netzwerke, die es zeigten, darunter PBS, C-SPAN und das Fox Business Network.
und Nielsen hat in der Regel einige Probleme, Menschen zu messen, die in Büros zu beobachten.
um dies in die richtige Perspektive zu rücken, ist das ein Publikum, das ähnlich groß ist wie bei einem Playoff-Fußballspiel oder den Academy Awards.
Fox News Channel, dessen Meinungsmacher Kavanaughs Ernennung stark unterstützt haben, führte alle Netzwerke mit durchschnittlich 5,69 Millionen Zuschauern während der Ganztags-Hearing, sagte Nielsen.
ABC war an zweiter Stelle mit 3,26 Millionen Zuschauern.
CBS hatte 3,1 Millionen, NBC 2,94 Millionen, MSNBC 2,89 Millionen und CNN 2,52 Millionen, sagte Nielsen.
nach der Anhörung blieb das Interesse hoch.
Fle war die zentrale Figur im Drama am Freitag.
nachdem das gemäßigte republikanische Büro eine Erklärung abgegeben hatte, wonach er für Kavanaugh stimmen würde, wurde er als CNN- und CBS-Kameras gefangen genommen, die von Demonstranten am Freitag Morgen angeschreit wurden, als er versuchte, einen Aufzug zu einer Anhörung des Justizausschusses zu fahren.
er stand mit den Augen abgestoßen für mehrere Minuten, wie er gereizt wurde, im Fernsehen live auf CNN.
"ich stehe hier vor dir", sagte eine Frau.
"meinst du, dass er dem Land die Wahrheit sagt?
er sagte, "du hast Macht, wenn so viele Frauen machtlos sind".
er sagte, dass sein Büro eine Erklärung abgegeben habe, und sagte vor der Schließung des Aufzugs, er hätte bei der Anhörung im Ausschuss mehr zu sagen.
das Kabelnetz und die Rundfunkanstalten deckten alle Live-Stunden ab, als der Justizausschuss abstimmen sollte, um Kavanaughs Ernennung zum vollständigen Senat zur Abstimmung voranzutreiben.
aber Flake sagte, er werde dies nur in dem Verständnis tun, dass das FBI die Anschuldigungen gegen den Kandidaten für die nächste Woche prüfen würde, die von den Minderheitsdemokraten gefordert werden.
Fle wurde teilweise durch Gespräche mit seinem Freund Democratic Sen. Chris Coons überzeugt.
nach einem Gespräch mit Coons und mehreren Senatoren traf Flake seine Entscheidung.
Flakes Wahl hatte Macht, weil es offensichtlich war, dass die Republikaner ohne die Untersuchung nicht über die Stimmen für Kavanaugh verfügen würden.
Präsident Trump hat eine Untersuchung des FBI zu den Anschuldigungen gegen Kavanaugh eingeleitet.
der britische Premierminister May wirft Kritikern "Spielpolitik" wegen Brexit vor
Premierministerin Theresa May beschuldigte Kritiker ihrer Pläne, aus der Europäischen Union die "Politik" mit der Zukunft Großbritanniens zu verlassen und das nationale Interesse in einem Interview mit der Sunday Times zu untergraben.
die britische Premierministerin Theresa May kommt am 29. September 2018 zur Konservativen Parteikonferenz in Birmingham, Großbritannien.
in einem weiteren Interview neben ihr auf der Titelseite der Zeitung drückte ihre ehemalige Außenministerin Boris Johnson seinen Angriff auf ihren so genannten Chequers-Plan für den Brexit aus und schlug vor, dass Großbritannien und die EU sich gegenseitig die Zölle erheben sollten, "sehr absurd".
Wayde Sims erschießt im Todesfall des LSU-Spielers den Verdächtigen Dyteon Simpson
die Polizei hat einen Verdächtigen verhaftet, der den tödlichen Tod von Wayde Sims, einem 20-jährigen Basketballspieler der LSU, erschossen hat.
Dyteon Simpson, 20, wurde verhaftet und wegen eines Mordanschlags auf den zweiten Grad ins Gefängnis gesteckt, sagte das Polizeiministerium der Baton Rouge.
die Polizei sagte, Sims habe seine Brille während des Kampfes verloren, und er habe ein Video über die Konfrontation zwischen Sims und Simpson veröffentlicht.
Polizei wieder die Brille von der Szene und sagte, sie fanden Simpson's DNA auf ihnen, CBS Affiliate WAFB berichtet.
nachdem er Simpson in Frage gestellt hatte, gab die Polizei zu, Wayde tödlich erschossen zu haben.
seine Anleihe wurde auf 350.000 Dollar festgesetzt, so der Generalanwalt.
das Büro des East Baton Rouge Parish Coroner hat am Freitag einen vorläufigen Bericht veröffentlicht, in dem es heißt, die Todesursache sei ein Schuss in den Hals.
das Ministerium würdigt die polizeiliche Task Force Louisianas, das Labor für Staatspolizei, die Polizei der Süduniversität und die Bürger der Region bei der Untersuchung, die zur Verhaftung führt.
LSU Leichtathletikdirektor Joe Allewa dankte dem Bereich der Strafverfolgung für seine "Distanzierung und Verfolgung der Justiz".
Sims war 20 Jahre alt.
die 6-Fuß--6 vorwärts wuchs in Baton Rouge, wo sein Vater Wayne spielte auch Basketball für LSU.
er durchschnittlich 5,6 Punkte und 2,6 Rebounds ein Spiel in der letzten Saison.
am Freitagmorgen sagte der LSU-Basketballtrainer Will Wade, das Team sei "gestopft" und "in Schock" durch Waydes Tod.
"das ist es, worüber Sie sich jederzeit Sorgen machen", sagte Wade.
Vulkanausbrüche auf Mexiko-Stadt
die Asche, die aus dem Pochocatepetl-Vulkan gespeist wird, hat die südlichen Viertel der mexikanischen Hauptstadt erreicht.
das National Center for Disaster Prevention warnte die Mexikaner am Samstag, vom Vulkan fern zu bleiben, nachdem die Aktivität im Krater aufging und es 183 Emissionen von Gas und Asche über 24 Stunden registrierte.
das Zentrum überwachte mehrere Stolpersteine und Tremore.
Bilder auf sozialen Medien zeigten dünne Schichten von Ash-Coating-Auto-Windschutzschilde in Vierteln von Mexiko-Stadt wie Xochimilco.
Geophysiker haben eine Zunahme der Aktivität auf dem Vulkan bemerkt, der sich 45 Meilen (72 Kilometer) südöstlich der Hauptstadt befindet, seit ein 7,1-Magnitude-Erdbeben im September 2017 im zentralen Mexiko erschütterte.
der als "Don Goyo" bekannte Vulkan ist seit 1994 aktiv.
polizeiliche Auseinandersetzung mit den katalanischen Separatisten vor der Unabhängigkeitswahl
sechs Personen wurden am Samstag in Barcelona verhaftet, nachdem die unabhängigen Demonstranten mit der Bereitschaftspolizei kollidierten, und als sich Tausende rivalisierende Demonstrationen anschlossen, um den ersten Jahrestag der polarisierenden Abstimmung Kataloniens über die Sezession zu begehen.
eine Gruppe maskierter Separatisten, die von der Bereitschaftspolizei zurückgehalten wurden, plünderte sie mit Eiern und geschleuderten Pulveranstrichen, was dunkle Staubwolken in Straßen schuf, die normalerweise mit Touristen drosselten.
später am Tag brachen auch Gestrüpps aus, und die Polizei nutzte ihre Bajonen, um die Kämpfe einzudämmen.
über mehrere Stunden lang skandierten Gruppen für Unabhängigkeit "Keines vergessen, keine Vergebung" gegen unionistische Demonstranten, die lautstark "Lang lebe Spanien".
14 Personen wurden bei den Protesten wegen geringfügiger Verletzungen behandelt, berichtet die lokale Presse.
die Spannungen in der Unabhängigkeitsregion sind ein Jahr nach dem von Madrid als illegal eingestuften, aber von separatistischen Katalanen gefeierten Referendum am 1. Oktober hoch.
die Wähler entschieden sich mit überwältigender Mehrheit für die Unabhängigkeit, obwohl die Wahlbeteiligung gering war, da die Gegner der Sezession die Wahl größtenteils boykottierten.
nach Angaben der katalanischen Behörden wurden im vergangenen Jahr fast 1000 Menschen verletzt, nachdem die Polizei versuchte, die Wahl in Wahllokalen in der gesamten Region bei gewalttätigen Zusammenstößen zu stoppen.
unabhängige Gruppen hatten sich am Freitag über Nacht mobilisiert, um eine Demonstration zur Unterstützung der nationalen Polizei zu verhindern.
die Demonstration ging voran, musste aber einen anderen Weg einschlagen.
Narcis Termes, 68, ein Elektriker, der den separatistischen Protest mit seiner Frau beobachtete, sagte, er sei nicht mehr hoffnungsvoll auf die Aussichten Kataloniens, seine Unabhängigkeit zu erlangen.
"im vergangenen Jahr haben wir einen unserer besten Momente erlebt.
ich habe mit Freude zugesehen, wie meine Eltern riefen, um abstimmen zu können, aber jetzt sind wir festgefahren ", sagte er.
obwohl die katalanischen Unabhängigkeitsparteien im vergangenen Dezember einen entscheidenden, wenn auch knappen Sieg bei den Regionalwahlen errungen haben, haben sie dieses Jahr mit vielen ihrer bekanntesten Führer im selbst auferlegten Exil oder in Haft gekämpft, die auf ihre Rolle bei der Organisation des Referendums und der anschließenden Unabhängigkeitserklärung warten.
Joan Puig, ein 42-jähriger Mechaniker, der den Protest zur Unterstützung der Polizei auf seinem Telefon aufgezeichnet hat, sagte, der Konflikt sei von Politikern auf beiden Seiten geschürt worden.
"es wird immer angespannter", sagte er.
am Samstag kündigte Oriol Junqueras, einer von neun führenden katalanischen Politikern, die seit Ende letzten Jahres im Gefängnis sitzen, an, dass er nächstes Jahr Wahlen zum Europäischen Parlament abhalten würde.
"als Kandidat für die Europawahlen ist er der beste Weg, den Rückschritt bei den demokratischen Werten und der Unterdrückung, den wir von der spanischen Regierung erlebt haben, anzuprangern", sagte er.
Londonderry-Männer verhaftet nach Haus mit Auto gerammt
drei Männer im Alter von 33, 34 und 39 Jahren wurden verhaftet, nachdem ein Auto wiederholt in ein Haus in Londonderry gerammt wurde.
der Vorfall ereignete sich in Ballynagard Crescent am Donnerstag um etwa 19 Uhr 30 BST.
det Insp Bob Blemmings sagte, dass Schäden an den Toren und dem Gebäude selbst verursacht wurden.
eine Armbrust kann irgendwann auch auf das Auto abgefeuert worden sein.
Menga-Strike verleiht Livingston 1-0 Sieg über Ranger
Doly mengas erstes Ziel für Livingston
beworben Livingston betäubt Rangers, um Steven Gerrard in 18 Spielen als Manager des Ibrox-Clubs zur zweiten Niederlage zu bringen.
in den folgenden Jahren begann er mit dem Kampf gegen die Hurricane, da er in der Lage war, den Kampf gegen die Huren zu beenden.
Gerrards Seite bleibt in dieser Saison ohne einen Sieg im Premiership und stellt sich den Führern Hearts, die sie um acht Punkte, nächsten Sonntag.
davor war der Ranger am Donnerstag Gastgeber von Rapid Wien in der Europa-League.
Livingston, unterdessen ihre unschlagbare Run in der Division auf sechs Spiele, mit Head Coach Holt noch zu schmecken Niederlage seit der Ersetzung Kenny Miler im letzten Monat.
Livingston verpasst Chancen gegen stumpfe Besucher
Holts Team hätte schon lange voraus sein müssen, bevor sie das Ziel erreicht hatten, mit ihrer Direktheit, die Ranger allerart Probleme verursachte.
Scott Robinson brach durch, zog aber seine Bemühungen über das Gesicht des Ziels, dann Alan Lithgow konnte seine Bemühungen nur weit nach seinem Einrutschen, um Craig Halketts Kopf über das Tor zu treffen.
die Gastgeber waren zufrieden, Ranger vor ihnen spielen zu lassen, da sie wussten, dass sie die Besucher an Setstücken stören konnten.
und so kam das entscheidende Ziel.
Rangers räumte einen Freikick ein und Livingston arbeitete eine Eröffnung, Declan Gallagher und Robinson zusammen, um Menga einzurichten, die einen Touch und erzielte aus der Mitte der Box.
in dieser Phase hatten die Ranger zwar den Besitz beherrscht, stellten jedoch fest, dass die Heimatverteidigung undurchdringlich war und der Torhüter Liam Kelly weitgehend unbehelligt blieb.
dieses Muster setzte sich in der zweiten Hälfte fort, obwohl Alfredo Morelos eine Rettung von Kelly erzwang.
Scott Pittman wurde durch die Füße der Ranger Torhüter Allan McGregor und Lithgow weit geflickt von einem anderen Livingston-Set-Spiel geleugnet.
Kreuze kamen ständig in die Livingston-Box und wurden kontinuierlich gelöscht, während zwei Sanktionsforderungen - nach Halketts Kampf um Glenn Middleton und einem für Handball - weggewinkt wurden.
"Phenomenal" von Livingston - Analyse
BBC Schottlands Alasdair Lamont in der Tony Macaroni-Arena
eine phänomenale Performance und Ergebnis für Livingston.
für einen Mann waren sie ausgezeichnet und übertreffen weiterhin die Erwartungen auf diesem Aufwärtskurs.
ihr Spielstil und ihr Personal haben sich seit ihrer Rückkehr zum Top-Flug kaum verändert, aber für die Art und Weise, in der er das Team seit seiner Ankunft mobilisiert hat, ist es ein großes Verdienst, nach Holt zu gehen.
er hatte so viele Helden.
Hauptmann Halkett war immens und marschierte in einer hervorragend organisierten Verteidigung, während Menga Connor Goldson und Joe Worrall überall auf ihren Zehen hielt.
Ranger allerdings waren wenig inspirierend.
so gut sie manchmal auch unter Gerrard waren, sie waren weit hinter diesen Standards zurückgeblieben.
ihr letzter Ball fehlte - nur einmal haben sie die heimische Seite geöffnet - und es ist eine Art Weckruf für Ranger, die sich in der Mittagspause befinden.
Erdogan wird in Köln gemischt aufgenommen
am Samstag, dem 29. September, trafen sich die Staats- und Regierungschefs der Türkei und Deutschlands zu einem Breakast in Berlin.
es ist der letzte Tag von Präsident Erdogans umstrittenem Besuch in Deutschland, der darauf abzielt, die Beziehungen mit den NATO-Verbündeten zu reparieren.
Sie sind über Themen wie Menschenrechte, Pressefreiheit und den Beitritt der Türkei zur EU hinausgeschossen.
Erdogan ging dann nach Köln, um eine riesige neue Moschee zu eröffnen.
die Stadt ist die Heimat der größten türkischen Bevölkerung außerhalb der Türkei.
die Polizei führte Sicherheitsgründe an, um eine 25.000 Mann starke Menschenmenge davon abzuhalten, sich vor der Moschee zu versammeln, aber viele Unterstützer waren in der Nähe, um ihren Präsidenten zu sehen.
Hunderte von Anti-Erdogan-Protestern - viele davon Kurdisch - haben sich ebenfalls zu Wort gemeldet und sowohl Erdogans Politik als auch die Entscheidung der deutschen Regierung, ihn im Land willkommen zu heißen, verurteilt.
die Duellproteste spiegeln die Uneinigkeit eines Besuchers wider, der von einigen deutschen Türken als Held gefeiert und von anderen als Autokrat gepriesen wurde.
Rennfahrer Deptford stirbt bei Kollision mit dem Auto
ein Radfahrer ist bei einem Zusammenstoß mit einem Auto in London gestorben.
der Crash ereignete sich in der Nähe der Kreuzung von Bestwood Street und Evelyn Street, einer geschäftigen Straße in Deptford, im Südosten der Stadt, um 10 Uhr 15 BST.
der Fahrer des Autos gestoppt und die Paramediker besucht, aber der Mann starb an der Szene.
der Crash kommt Monate, nachdem ein anderer Radfahrer bei einem Unfall in der Childers Street, etwa 1,5 km vom Crash am Samstag, ums Leben gekommen ist.
die Metropolitan Police sagte, dass die Offiziere arbeiteten, um den Mann zu identifizieren und zu informieren, seine nächsten-of-kin.
Straßenschließungen und Umleitungen von Bussen sind vorhanden, und den Autofahrern wurde geraten, das Gebiet zu vermeiden.
langes Lartin-Gefängnis schmerzt sechs Offiziere in Unordnung
sechs Strafvollzugsbeamte wurden in einem hohen Sicherheitsgefängnis verletzt, sagte das Strafvollzugsamt.
die Störung brach bei hmp Long Lartin in Worcestershire um ca. 09 - 30 BST am Sonntag aus und läuft weiter.
die "Tornado" -Spezialbeamten wurden für die Störung, die acht Insassen betrifft und sich auf einen Flügel beschränkt, eingesetzt.
die Offiziere wurden wegen kleinerer Gesichtsverletzungen vor Ort behandelt.
ein Sprecher des Gefangenendienstes sagte, dass "sehr gut ausgebildetes Gefängnispersonal eingesetzt worden sei, um mit einem anhaltenden Zwischenfall bei hmp Long Lartin fertig zu werden.
sechs Mitarbeiter wurden wegen Verletzungen behandelt.
wir tolerieren Gewalt in unseren Gefängnissen nicht und sind uns darüber im Klaren, dass die Verantwortlichen an die Polizei verwiesen werden und länger hinter Gittern verbringen könnten ".
Hmp Long Lartin hält mehr als 500 Gefangene, darunter einige der gefährlichsten Straftäter des Landes.
im Juni wurde berichtet, dass der Gouverneur des Gefängnisses nach einem Angriff durch einen Häftling eine Krankenhausbehandlung erhielt.
und im Oktober letzten Jahres wurden Aufruhroffiziere ins Gefängnis gerufen, um eine schwere Störung zu beheben, bei der das Personal mit Poolbällen angegriffen wurde.
Hurrikan Rosa bedroht Phoenix, Las Vegas, Salt Lake City mit Flash Flooding (Drough Areas May Benefit)
es ist selten, dass Arizona von einer tropischen Depression heimgesucht wird, aber genau das wird wahrscheinlich Anfang nächster Woche passieren, da Hurrikan Rosas verbleibende Energiepfade in der Wüste Südwest mit enormen Überschwemmungsrisiken behaftet sind.
der National Weather Service hat bereits für Montag und Dienstag Flash-Überflutungsuhren für West Arizona in Süd- und Ost Nevada, Südostkalifornien und Utah, einschließlich der Städte Phoenix, Flagstaff, Las Vegas und Salt Lake City, herausgegeben.
Rosa wird voraussichtlich am Dienstag einen direkten Weg über Phoenix nehmen, der am späten Montag mit Regen nähern wird.
die National Weather Service in Phoenix in einem Tweet, dass nur "zehn tropische Wirbelstürme haben Tropensturm oder Depression Status innerhalb von 200 Meilen von Phoenix seit 1950!
Katrina (1967) war ein Hurrikan innerhalb von 40 Meilen von der AZ-Grenze ".
die neuesten Modelle des Nationalen Hurrikan-Zentrums prognostizieren 2 bis 4 Zoll Regen, mit isolierten Beträgen bis zu 6 Zoll im Mogollon Rim von Arizona.
andere Gebiete der Wüste Südwesten, einschließlich der zentralen Felsen und der Großen Becken werden wahrscheinlich erhalten 1 bis 2 Zoll, mit isolierten Summen bis zu 4 Zoll möglich.
für Menschen, die kein Hochwasserrisiko haben, kann Rosas Regen ein Segen sein, da die Region von Dürre heimgesucht wird.
obwohl Überschwemmungen eine sehr ernste Sorge darstellen, dürften einige dieser Regenfälle von Vorteil sein, da im Südwesten derzeit Dürreperioden herrschen.
laut Drought Monitor in den USA leiden knapp über 40 Prozent von Arizona unter mindestens extremer Dürre, der zweithöchsten Kategorie ", berichtete Weather.com.
erstens führt der Weg des Hurrikans Rosa über die Halbinsel Baja California in Mexiko ins Land.
Rosa, noch bei Hurrikanstärke Sonntag Morgen mit maximalen Winden von 85 Meilen pro Stunde, ist 385 Meilen südlich von Punta Eugenia, Mexiko und bewegt sich nach Norden bei 12 Meilen pro Stunde.
der Sturm ist mit kühleren Gewässern im Pazifik konfrontiert und macht daher nach unten.
es wird also erwartet, dass es in Mexiko bei Tropensturmstärke am Nachmittag oder Abend am Montag landen wird.
der Niederschlag in Teilen Mexikos könnte groß sein und ein erhebliches Hochwasserrisiko darstellen.
"von Baja California wird eine Fallsumme von 3 bis 6 Zoll in nordwestliche Sonora erwartet, mit bis zu 10 Zoll möglich", berichtete Wettervorhersage.com.
Rosa wird dann den Norden Mexikos als tropischen Sturm verfolgen, bevor sie in den frühen Morgenstunden die Grenze von Arizona erreicht, als tropische Depression, die dann bis zum späten Dienstagabend durch Arizona und in Süd-Utah führen wird.
"das Hauptrisiko, das von Rosa oder seinen Überresten erwartet wird, sind sehr heftige Regenfälle in Baja California, nordwestlicher Sonora und der US-Wüste im Südwesten", sagte das National Hurrikan Center.
es wird erwartet, dass diese Regenfälle zu lebensbedrohlichen Überschwemmungen und Schuttströmen in den Wüsten und Erdrutschen in Berggebieten führen werden.
Midsomer Norton attackiert vier Mordverhaftungsversuche
drei jugendliche Jungen und ein 20-jähriger Mann wurden wegen des Verdachts auf Mordversuch verhaftet, nachdem ein 16-jähriger in Somerset mit Stichwunden gefunden wurde.
der jugendliche Junge wurde verletzt im Bereich Excelsior Terrace von Midsomer Norton, um ca. 04 Uhr 00 BST am Samstag.
er wurde ins Krankenhaus gebracht, wo er sich in einem "stabilen" Zustand befindet.
ein 17-jähriger, zwei 18-Jähriger und ein 20-jähriger Mann wurden über Nacht im Gebiet von Radstock verhaftet, sagte Avon und Somerset Police.
die Offiziere haben darum gebeten, dass jeder, der möglicherweise ein Handy-Footagematerial darüber hat, was passiert ist, vorgelegt wird.
Trump sagt Kavanaughs Leid, die Bescheidenheit, den Zorn der Demokratischen Partei
"ein Votum für Richter Kavanaugh ist ein Votum gegen die rücksichtslose und empörende Taktik der Demokratischen Partei", sagte Trump bei einer Kundgebung im Wheling, West Virginia.
Trump sagte, dass Kavanaugh während seines gesamten Nominierungsprozesses "die Bescheidenheit, den Zorn" der Demokratischen Partei erdulden musste.
Kavanaugh sagte am Donnerstag vor dem Kongress aus, dass er eine Anschuldigung von Christine Blasey Ford, dass er vor Jahrzehnten, als sie Teenager waren, sexuell angegriffen habe, mit Nachdruck und emotional ablehnte.
Ford sagte auch bei der Anhörung über ihre Behauptung aus.
der Präsident sagte am Samstag, dass das "amerikanische Volk sah die brillante und Qualität und Mut" Kavanaugh an diesem Tag.
"ein Votum, um Richter Kavanaugh zu bestätigen, ist ein Votum, mit dem einer der besten Rechtsgelehrten unserer Zeit bestätigt wird, ein Jurist mit einem Rekord im öffentlichen Dienst", sagte er der Menge der Anhänger West Virginias.
der Präsident verwies schräg auf Kavanaughs Nominierung, während er von der Bedeutung der republikanischen Wahlbeteiligung bei den Zwischenwahlen sprach.
"fünf Wochen vor einer der wichtigsten Wahlen in unserem Leben.
ich laufe nicht, aber ich bin wirklich lauffähig ", sagte er.
"das ist der Grund, warum ich den ganzen Ort befinde, an dem ich für große Kandidaten kämpfe".
Trump argumentierte, die Demokraten seien auf der Mission, "zu resistieren und zu blockieren".
die erste wichtige Verfahrensabstimmung über Kavanaughs Nominierung im Senat wird voraussichtlich spätestens Freitag stattfinden, sagte ein hochrangiger republikanischer Berater CNN.
Hunderte von indonesischem Beben, Tsunami, getötet, und die Zahl der Todesopfer steigt an
mindestens 384 Menschen wurden getötet, viele wurden hinweggefegt, als riesige Wellen auf die Strände stürzten, als ein größeres Erdbeben und Tsunami die indonesische Insel Sulawesi traf, sagten die Behörden am Samstag.
Hunderte von Menschen hatten sich am Freitag zu einem Festival am Strand in der Stadt Palu versammelt, als Wellen bis zu sechs Meter in der Abenddämmerung an Land zerschlagen, viele ihrer Toten überschwappten und alles auf ihrem Weg zerstörten.
der Tsunami folgte auf ein Erdbeben der Stärke 7,5.
"als die Tsunami-Bedrohung gestern aufkam, machten die Menschen ihre Aktivitäten noch immer am Strand und liefen nicht sofort und wurden Opfer", sagte Sutopo Purwo Nugroho, der Sprecher der indonesischen Agentur für Katastrophenschutz BNPB in einem Briefing in Jakarta.
"der Tsunami kam nicht allein, er zog Autos, Holzfälle, Häuser, er traf alles an Land", sagte Nugroho und fügte hinzu, dass der Tsunami mit Geschwindigkeiten von 800 km / h über das offene Meer gereist war, bevor er die Küste traf.
einige kletterten Bäume, um dem Tsunami zu entkommen und überlebten, sagte er.
rund 16.700 Menschen wurden in 24 Zentren in Palu evakuiert.
Luftaufnahmen, die von der Katastrophenschutzbehörde veröffentlicht wurden, zeigten, dass viele Gebäude und Geschäfte zerstört, Brücken verdreht und zusammengebrochen und eine Moschee von Wasser umgeben waren.
am Samstag rockten die Nachbeben weiter die Küstenstadt.
die Anzahl der Erdbeben war in einem Gebiet mit 2,4 Millionen Menschen zu spüren.
die indonesische Agentur für die Bewertung und Anwendung von Technologie (BPPT) sagte in der Erklärung die Energie, die am Freitag freigegeben wurde, war etwa 200 Mal so viel wie die Macht der Atombombe fiel auf Hiroshima im Zweiten Weltkrieg.
die Geographie der Stadt, die sich am Ende einer langen, schmalen Bucht befindet, hätte die Größe des Tsunamis noch vergrößern können, sagte er.
Nugroho beschrieb den Schaden als "extensiv" und sagte, dass Tausende von Häusern, Krankenhäusern, Einkaufszentren und Hotels zusammengebrochen waren.
Körper einiger Opfer wurden unter den Trümmern zusammengebrochener Gebäude eingeschlossen, sagte er, mit 540 Verletzten und 29 Vermissten.
Nugroho sagte, die Opfer und der Schaden könnte größer sein entlang der Küste 300 km (190 Meilen) nördlich von Palu, einem Gebiet namens Donggala, das näher am Epizentrum des Bebens ist.
"die Kommunikation ist völlig verkrüppelt ohne Informationen" sagte Nugroho von Donggala.
dort leben mehr als 300.000 Menschen ", sagte das Rote Kreuz in einer Erklärung und fügte hinzu, dass seine Mitarbeiter und Freiwilligen in die betroffenen Gebiete ein.
"dies ist bereits eine Tragödie, aber es könnte noch viel schlimmer werden", sagte er.
am Samstag wurde die Agentur allgemein dafür kritisiert, dass sie nicht informiert hatte, dass Palu von einem Tsunami heimgesucht worden sei, obwohl offizielle Vertreter sagten, dass die Wellen innerhalb der Zeit gekommen seien, in der die Warnung ausgesprochen wurde.
in Amateurfilmen, die über die sozialen Medien geteilt werden, kann man einen Mann im oberen Stockwerk eines Gebäudes hören, der lautstarke Warnungen vor dem bevorstehenden Tsunami an die Menschen unten auf der Straße ausruft.
innerhalb weniger Minuten stürzt eine Wasserwand ans Ufer und transportiert Gebäude und Autos.
Reuters konnte das Filmmaterial nicht sofort authentifizieren.
das Beben und der Tsunami verursachten einen großen Stromausfall, der die Kommunikation um Palu verringerte und es den Behörden erschwerte, die Rettungsmaßnahmen zu koordinieren.
das Militär hat begonnen, Frachtflugzeuge mit Hilfe von Jakarta und anderen Städten zu entsenden, sagte die Behörden, aber die Evakuierten brauchen nach wie vor dringend Nahrungsmittel und andere Grundbedürfnisse.
der Flughafen der Stadt wurde nur für Hilfsmaßnahmen wieder geöffnet und bleibt bis Oktober geschlossen.
Präsident Joko Widodo soll am Sonntag die Evakuierungszentren in Palu besuchen.
Indonesien Tsunami Toll Soars Above 800.
es ist sehr schlecht.
während die Mitarbeiter von World Vision aus Donggala es sicher in die Stadt Palu geschafft haben, wo die Mitarbeiter in im Hof ihres Büros aufgestellten Tarpaulin-Hütten untergebracht sind, passierten sie Szenen der Verwüstung unterwegs, sagte Herr Doseba.
"Sie sagten mir, dass sie viele Häuser sahen, die zerstört wurden", sagte er.
das ist sehr schlecht.
selbst als die Hilfsgruppen die schrecklichen Bewegungen begannen, mit den Gängen der Katastrophenhilfe zu beginnen, beklagten sich einige, dass ausländische Hilfskräfte mit großem Sachverstand daran gehindert wurden, nach Palu zu reisen.
nach indonesischen Vorschriften können Finanzierungen, Lieferungen und Personal aus dem Ausland nur dann fließen, wenn der Katastrophenort zum nationalen Katastrophengebiet erklärt wird.
das ist noch nicht geschehen.
"es ist immer noch eine Katastrophe auf Provinzebene", sagte Aulia Arriani, ein Sprecher des indonesischen Roten Kreuzes.
"wenn die Regierung einmal sagt", O.K., ist dies eine nationale Katastrophe, "wir können für internationale Hilfe offen, aber es gibt noch keinen Status".
als die zweite Nacht nach dem Erdbeben und dem Tsunami am Freitag auf Palu fiel, äußerten Freunde und Familie der noch Vermissten Hoffnung, dass ihre Lieben die Wunder wären, die die düsteren Geschichten von Naturkatastrophen hinterlassen.
am Samstag wurde ein kleiner Junge aus einer Kanalisation gepflückt.
am Sonntag befreiten die Rettungskräfte eine Frau, die zwei Tage lang mit dem Körper ihrer Mutter in der Nähe von ihr unter Trümmern steckte.
Gendon Subandon, der Trainer des indonesischen nationalen Paragliding-Teams, hatte zwei der fehlenden Paraglider für die Asian Games ausgebildet, die Anfang dieses Monats in Indonesien eingepackt.
andere von denen, die im Roa Roa Hotel gefangen, Herr Mandagi eingeschlossen, waren seine Studenten.
"als Senior im Gleitschirmbereich habe ich meine eigene emotionale Bürde", sagte er.
Herr Gendon erzählte, dass er in den Stunden nach dem Zusammenbruch des Roa Roa Hotel in der Paragliding-Community verzweifelt an die Palu-Konkurrenten, die an dem Strandfest teilnahmen, Asteroid-Nachrichten gesandt hatte.
seine Nachrichten führten jedoch nur zu einem grauen Kontrollzeichen und nicht zu einem blauen Prüfzeichen.
"ich glaube, das bedeutet, dass die Nachrichten nicht geliefert wurden", sagte er.
Diebe nehmen $267.750 während der Geldautomatenmine in Newport auf der Leveee
laut einer Pressemitteilung der Newport-Polizeiabteilung haben Diebe am Freitagmorgen 267.750 US-Dollar aus einem Brink-Arbeiter gestohlen, der einen ATM in Newport am Leave auffüllte.
der Autofahrer hatte einen Geldautomaten im Unterhaltungskomplex entleert und sich darauf vorbereitet, mehr Geld zu liefern, schrieb Dennis McCarthy in der Veröffentlichung.
während seiner Beschäftigung hat ein anderer Mann "von hinten" den Angestellten des Brink's aufgerieben und eine Tasche Geld gestohlen, die für die Lieferung bestimmt ist.
Zeugen entdeckten mehrere Verdächtige, die der Szene entflohen waren, laut der Freilassung, aber die Polizei gab nicht an, welche Anzahl an dem Vorfall beteiligt war.
wer über seine Identität informiert ist, sollte sich unter der Rufnummer 859-292-3680 mit der Newport-Polizei in Verbindung setzen.
Kanye West Rapper wechselt seinen Namen zu Ye.
Rapper Kanye West wechselt seinen Namen - zu Ye.
am Samstag kündigte er die Änderung auf Twitter an, schrieb aber auch "die formale Bezeichnung als Kanye West".
West, 41, wurde seit einiger Zeit Yed genannt und benutzte den Moniker als Titel für sein achtes Album, das im Juni veröffentlicht wurde.
die Änderung kommt vor seinem Erscheinen am Samstag Night Live, wo er erwartet, sein neues Album Yandhi zu starten.
er ersetzte die Sängerin Ariana Grande auf der Show, die aus "emotionalen Gründen abgesagt", sagte der Schöpfer der Show.
der Westen war nicht nur eine Abkürzung seines aktuellen Berufsnamens, sondern hat auch schon früher gesagt, dass das Wort für ihn eine religiöse Bedeutung hat.
"ich glaube, 'ye' ist das am häufigsten verwendete Wort in der Bibel, und in der Bibel bedeutet es" you ", sagte der Westen Anfang dieses Jahres, die Diskussion über seinen Album-Titel mit Radio-Host Big Boy.
"so bin ich Sie, ich bin uns, es ist uns.
es ging von Kanye, was das einzige bedeutet, zu nur Ye - nur ein Spiegelbild unseres Guten, unseres Schlechten, unseres Durcheinanders, alles.
das Album ist eher ein Spiegel dessen, wer wir sind ".
er ist einer von vielen berühmten Rappern, um ihren Namen zu ändern.
Sean Combis wurde verschiedentlich als Puff Insight, P. Diddy oder Diddy bekannt, aber in diesem Jahr kündigte seine Präferenz für die Namen Love and Brother Love.
ein ehemaliger Mitarbeiter des Westens, JAY-Z, hat sich auch mit oder ohne Bindestriche und Hauptstädte begnügt.
Mexikos AMLO gelobt, kein Militär gegen Zivilisten einzusetzen
der designierte mexikanische Präsident Andres Manuel Lopez Obrador hat geschworen, im Vorfeld des 50. Jahrestages einer blutigen Repressalie gegen Studenten niemals militärische Gewalt gegen Zivilisten einzusetzen.
Lopez Obrador versprach am Samstag auf der Tlatelolco Plaza, "niemals das Militär zu nutzen, um das mexikanische Volk zu unterdrücken".
am 2. Oktober 1968 feuerten Truppen auf eine friedliche Demonstration an der Plaza und töteten zu einer Zeit, als linksgerichtete Studentenbewegungen in ganz Lateinamerika Fuß fassten, 300 Menschen.
Lopez Obrador hat zugesagt, junge Mexikaner durch monatliche Subventionen für diejenigen zu unterstützen, die studieren und mehr freie öffentliche Universitäten eröffnen.
er hat gesagt, daß Arbeitslosigkeit und fehlende Bildungsmöglichkeiten Jugendliche zu kriminellen Banden verleiten.
die USA sollten A.I.-Mittel verdoppeln
während China im Bereich der künstlichen Intelligenz aktiver wird, sollten die USA den Betrag, den sie für die Forschung vor Ort ausgeben, verdoppeln, sagt der Investor und AI-Praktiker Kai-Fu Lee, der für Google, Microsoft und Apple gearbeitet hat.
die Kommentare kommen, nachdem verschiedene Teile der US-Regierung KI-Ankündigungen gemacht haben, obwohl es den USA insgesamt an einer formalen KI-Strategie mangelt.
unterdessen hat China im letzten Jahr seinen Plan eingeführt, dessen Ziel es ist, die Innovation im Bereich der KI bis 2030 auf die Nummer 1 zu bringen.
"das Budget für die KI-Forschung zu verdoppeln, wäre ein guter Anfang, da alle anderen Länder so viel weiter hinter den USA liegen und wir nach dem nächsten Durchbruch in der KI suchen", sagte Lee.
Lee sagte in einem Interview in dieser Woche, dass eine Verdopplung der Finanzierung die Chancen verdoppeln könnte, dass die nächste große KI-Erfolgsleistung in den USA erzielt wird.
Lee, dessen Buch "AI Superpowers Exhibition China, Silicon Valley und the New World Order" in diesem Monat von Houghton Mifflin Harcourt veröffentlicht wurde, ist CEO von Sinovation Ventures, das in eines der bekanntesten AI-Unternehmen in China investiert hat, Face + +.
in den 1980er Jahren arbeitete er an der Carnegie Mellon University an einem AI-System, das den höchstrangigen amerikanischen Othello-Spieler schlug, und später war er Manager bei Microsoft Research und Präsident der Google-Niederlassung in China.
Lee bestätigte frühere US-Regierungs-Technologie-Wettbewerbe wie die Robotics Challenge der Defense Advanced Research Projects Agency und fragte, wann der nächste sein würde, um die nächsten Visionäre zu identifizieren.
Forscher in den USA müssen oft hart arbeiten, um staatliche Zuschüsse zu erhalten, sagte Lee.
"es ist nicht China, das die akademischen Führer wegnimmt; es sind die Unternehmen", sagte Lee.
Facebook, Google und andere Technologieunternehmen haben in den letzten Jahren Leuchttürme von Universitäten zur Arbeit an der KI eingestellt.
Lee sagte, dass Änderungen der Einwanderungspolitik den USA auch dabei helfen könnten, ihre KI-Bemühungen zu verstärken.
"ich denke, dass dem Doktor in der KI automatisch Green Cards angeboten werden sollten", sagte er.
im Juli 2017 veröffentlichte der chinesische Staatsrat seinen Entwicklungsplan für künstliche Intelligenz der nächsten Generation.
Chinas National Natural Science Foundation unterstützt Menschen in akademischen Einrichtungen, ähnlich der Art und Weise, wie die National Science Foundation und andere staatliche Organisationen Geld an US-Forscher verteilen, aber die Qualität akademischer Arbeit ist in China geringer, sagte Lee.
Anfang dieses Jahres hat das US-Verteidigungsministerium ein Joint Artificial Intelligence Center eingerichtet, an dem Partner aus Industrie und Wissenschaft beteiligt sein sollen, und das Weiße Haus hat die Bildung eines Select Committee on Artificial Intelligence angekündigt.
und in diesem Monat kündigte DARPA eine Investition von 2 Milliarden Dollar in eine Initiative namens AI Next an.
was die NSF betrifft, so investiert sie derzeit mehr als 100 Millionen Dollar pro Jahr in die KI-Forschung.
unterdessen hat die US-Gesetzgebung, mit der eine nationale Sicherheitskommission für künstliche Intelligenz geschaffen werden sollte, innerhalb von Monaten keine Maßnahmen gesehen.
mazedonische Volksabstimmung darüber, ob der Name des Landes geändert werden soll
die Menschen in Mazedonien haben am Sonntag in einem Referendum darüber abgestimmt, ob sie ihren Namen in "Republik Nordmakedoniens" ändern sollen, ein Schritt, der einen jahrzehntelangen Streit mit Griechenland lösen würde, der seine Beitrittsanträge für die Europäische Union und die NATO blockiert hatte.
Griechenland, das eine Provinz namens Mazedonien hat, behauptet, dass der Name seines nördlichen Nachbarn eine Forderung auf seinem Territorium darstellt und hat sein Eintreten in die NATO und die EU mit einem Veto belegt.
die beiden Regierungen trafen im Juni eine Übereinkunft auf der Grundlage des vorgeschlagenen neuen Namens, aber nationalistische Gegner argumentieren, dass diese Änderung die ethnische Identität der slawischen Mehrheitsbevölkerung Mazedoniens untergraben würde.
Präsident Gjorge Ivanov hat gesagt, er werde beim Referendum nicht abstimmen, und eine Boykottkampagne hat Zweifel daran aufkommen lassen, ob die Wahlbeteiligung das Minimum von 50 Prozent erreichen wird, das für die Gültigkeit des Referendums erforderlich ist.
die Frage zum Referendum lautete "sind Sie für die NATO und die EU-Mitgliedschaft mit der Annahme des Abkommens mit Griechenland".
die Befürworter des Namenswechsels, darunter Premierminister Zoran Zaev, argumentieren, dass es sich lohnt, für die Aufnahme von Organisationen wie der EU und der NATO für Mazedonien, eines der Länder, das aus dem Zusammenbruch Jugoslawiens hervorgeht, zu bezahlen.
"ich bin heute gekommen, um für die Zukunft des Landes zu stimmen, für die jungen Menschen in Mazedonien, damit sie frei unter dem Dach der Europäischen Union leben können, weil es für uns alle ein sichereres Leben bedeutet", sagte Olivera Georgijevska, 79, in Skopje.
obwohl dies rechtlich nicht verbindlich ist, haben genügend Parlamentsabgeordnete erklärt, dass sie sich an das Ergebnis der Abstimmung halten werden, um es entscheidend zu machen.
die Namensänderung würde eine Zweidrittelmehrheit im Parlament erfordern.
die staatliche Wahlkommission sagte, es habe bis 13.00 Uhr keine Berichte über Unregelmäßigkeiten gegeben.
allerdings lag die Wahlbeteiligung bei nur 16 Prozent, verglichen mit 34 Prozent bei den letzten Parlamentswahlen 2016, als 66 Prozent der registrierten Wähler ihre Stimme gaben.
"ich kam zur Abstimmung wegen meiner Kinder, unser Platz ist in Europa", sagte Gjose Tanevski, 62, ein Wähler in der Hauptstadt, Skopje.
der mazedonische Premierminister Zoran Zaev, seine Frau Zorica und sein Sohn Dushko stimmten für das Referendum in Mazedonien über die Änderung des Namens des Landes, das den Weg für den Beitritt des Landes zur NATO und zur Europäischen Union in Strumica, Mazedonien, am 30. September 2018 ebnen würde.
vor dem Parlament in Skopje bereitete Vladimir Kavardarkov, 54, eine kleine Etappe vor und zog vor Zelten, die von denen eingerichtet wurden, die das Referendum boykottieren werden.
"wir sind für die NATO und die EU, aber wir wollen uns mit unseren Köpfen zusammentun, nicht durch die Servicetür", sagte Kavadarkov.
"wir sind ein armes Land, aber wir haben Würde.
wenn sie uns nicht als Mazedonien aufnehmen wollen, können wir uns an andere Länder wie China und Russland wenden und Teil der euro-asiatischen Integration werden ".
Ministerpräsident Zaev sagt, dass die NATO-Mitgliedschaft dringend benötigte Investitionen nach Mazedonien bringen wird, wo die Arbeitslosenquote bei über 20% liegt.
"ich glaube, dass die große Mehrheit dafür sein wird, weil mehr als 80% unserer Bürger für die EU und die NATO sind", sagte Zaev nach seiner Stimmabgabe.
er sagte, dass ein "Ja" Ergebnis "Bestätigung unserer Zukunft" wäre.
eine am vergangenen Montag vom mazedonischen Institut für Politikforschung veröffentlichte Umfrage besagt, dass zwischen 30 und 43 Prozent der Wähler am Referendum teilnehmen würden - unterhalb der erforderlichen Wahlbeteiligung.
eine weitere Umfrage, die vom mazedonischen Telma TV durchgeführt wurde, fand 57 Prozent der Befragten, die am Sonntag wählen wollen.
von diesen gaben 70% an, dass sie mit Ja stimmen würden.
damit das Referendum erfolgreich verlaufen kann, muss die Wahlbeteiligung bei 50 Prozent plus einer Stimme liegen.
ein Scheitern des Referendums wäre der erste schwere Schlag für die Politik der prowestlichen Regierung seit ihrem Amtsantritt im Mai letzten Jahres.
schauen Sie sich an, wie Sergio Aguero von Manchester City durch die gesamte Brighton-Verteidigung navigiert, um das Ziel zu erreichen
Sergio Aguero und Raheem Sterling sendeten der Brighton Verteidigung in Manchester City's 0-Gewinn am Samstag im Etihad Stadium in Manchester, England.
Aguero machte es lächerlich einfach auf seinem Ergebnis in der 65. Minute.
der argentinische Stürmer erhielt zu Beginn der Sequenz einen Pass.
er setzte sich zwischen drei Brighton-Verteidigern durch, bevor er ins offene Feld zerschmetterte.
Aguero fand sich dann von vier grünen Hemden umgeben.
er drängte um einen Verteidiger, bevor er mehrere weitere am Rand der Brighton-Box überrannt hatte.
er drückte dann einen Pass nach links und fand Sterling.
der englische Forward benutzte seinen ersten Touch in der Box, um den Ball zurück zu Aguero zu geben, der seinen rechten Boot, um Brightonkeeper Mathew Ryan mit einem Schuss in die rechte Seite des Netzes zu schlagen.
"Aguero kämpft mit einigen Problemen in seinen Füßen", sagte Stadtmanager Pep Guardiola Reportern.
"wir sprachen davon, dass er 55, 60 Minuten spielte.
genau das ist geschehen.
wir hatten das Glück, dass er in diesem Moment das Ziel erreicht hat ".
doch es war Sterling, das dem Sky Blues den anfänglichen Vorteil im Gewirr der Premier League verschaffte.
dieses Ziel kam in der 29. Minute.
Aguero erhielt die Kugel tief in Brighton Gebiet auf diesem Spiel.
er schickte eine schöne durch Kugel an der linken Flanke zu Leroy Sane.
sane nahm ein paar Berührungen, bevor Sterling in Richtung des weit entfernten Postens führte.
die Sky Blues haben den Ball kurz vor dem Ausrutschen ins Netz getappt.
Stadtschlachten Hoffenheim in der Champions League-Gruppe spielen am Dienstag um 12.00 Uhr 55 Uhr in der Rhein-Neckar-Arena in Sinsheim.
Scherzer will Spoiler gegen Rockies spielen
da die Nationalen aus dem Spiel ausgeschaltet waren, gab es keinen Grund, einen weiteren Start zu erzwingen.
aber der immer wettbewerbsfähiger werdende Scherzer hofft, am Sonntag den Sprung gegen die Colorado Rockies machen zu können, aber nur, wenn es immer noch Spielfolgen für die Rockies gibt, die über den Los Angeles Dodgers in der NL West führen.
die Rocky's haben am Freitagabend mindestens einen Platz mit einer Jokerkarte mit einem 5-2 Sieg über die Nationalen gespart, aber sie sind immer noch auf der Suche, ihren ersten Divisionstitel zu sperren.
"auch wenn wir für nichts spielen, können wir doch zumindest das Gummi in dem Wissen spielen, dass die Atmosphäre hier in Denver mit der Menge und das andere Team auf der höchsten Ebene eines Punktes spielen würde, dem ich in diesem Jahr gegenüberstehen würde.
warum würde ich nicht damit konkurrieren wollen? "
die Nationalstaaten haben für Sonntag noch keinen Starter angekündigt, sind aber Berichten zufolge geneigt, Scherzer in einer solchen Situation schieben zu lassen.
Scherzer, der seinen 34. Start machen würde, warf am Donnerstag eine Bullpen Session und würde an seinem normalen Ruhetag pitchen.
die rechte Hand in Washington ist 18-7 mit einer 2,53 ERA und 300 Streiks in 220 2 / 3 Innings in dieser Saison.
Trumps Kundgebungen in West Virginia
der Präsident verwies schräg auf die Lage im Zusammenhang mit seinem Wahlsieg am Obersten Gerichtshof in Brett Kavanaugh, während er von der Bedeutung der republikanischen Wahlbeteiligung bei den Zwischenwahlen sprach.
"alles, was wir getan haben, steht im November auf dem Spiel.
fünf Wochen vor einer der wichtigsten Wahlen in unserem Leben.
dies ist eine der großen, großen - ich laufe nicht, aber ich laufe wirklich, deshalb bin ich überall an der Stelle, wo ich für große Kandidaten kämpfe ", sagte er.
Trump setzte fort, "Sie sehen diese schreckliche, schreckliche radikale Fraktion der Demokraten, Sie sehen es gerade jetzt.
und sie sind entschlossen, die Macht mit allen Mitteln zurückzunehmen, die notwendig sind, sehen Sie die Mittelmäßigkeit, die Nastiness.
es ist ihnen egal, wen sie verletzen, wen sie überstehen müssen, um Macht und Kontrolle zu erlangen, das ist Macht und Kontrolle, das wollen wir ihnen nicht geben ".
die Demokraten, so sagte er, seien auf der Mission, "zu resistieren und zu behindern".
"und das sehen Sie in den letzten vier Tagen", sagte er und bezeichnete die Demokraten als "angry und gemein und fies und unwahr".
er verwies auf das Judziary Committee des Senats und rangierte Democratic Sen. Dianne Feinstein beim Namen, die lautstarke Boos vom Publikum bekamen.
"denken Sie an ihre Antwort?
haben Sie das Dokument durchgesickert?
UH, Uh, was.
Nein, nein, ich warte auf eine - das war wirklich schlechte Körpersprache - die schlimmste Körpersprache, die ich je gesehen habe ".
Arbeit ist nicht mehr eine breite Kirche.
Sie ist intolerant gegenüber denjenigen, die ihre Meinung äußern
als die Aktivisten von Momentum in meiner örtlichen Partei für ein Mißtrauensvotum stimmten, war es kaum eine Überraschung.
schließlich bin ich der letzte in einer Reihe von Labour-Abgeordneten, die uns sagen, dass wir nicht willkommen sind - alles, um unsere Meinung zu äußern.
meine parlamentarische Kollegin Joan Ryan wurde ähnlich behandelt, weil sie sich entschieden dem Antisemitismus widersetzte.
in meinem Fall hat mich der Mißtrauensantrag dafür kritisiert, dass ich nicht mit Jeremy Corbyn einverstanden bin.
was die Bedeutung einer verantwortungsvollen Wirtschaftspolitik, der nationalen Sicherheit und Europas angeht, so gab es ironischerweise ähnliche Themen, bei denen Jeremy mit früheren Staats- und Regierungschefs nicht übereinstimmte.
in der Mitteilung für das Treffen in Nottingham East Labour am Freitag heißt es, dass "wir wollen, dass die Treffen alle einbeziehen und produktiv sind".
seit den meisten meiner acht Jahre als Abgeordneter der örtlichen Labour-Partei sind die Freitagabend-Gespräche der GC genau das.
leider ist es heute nicht der Ton vieler Treffen, und das Versprechen einer "kinderen, sanfteren" Politik ist längst vergessen worden, wenn sie tatsächlich jemals begonnen hat.
es ist immer deutlicher geworden, dass in der Labour-Partei unterschiedliche Ansichten nicht toleriert werden und dass jede Meinung danach beurteilt wird, ob sie für die Parteiführung akzeptabel sind.
dies begann kurz nach dem Amtsantritt Jeremys, als Kolleginnen und Kollegen, mit denen ich zuvor dachte, dass ich eine ähnliche politische Sichtweise teile, von mir eine Kehrtwende erwarteten und Positionen bezogen, mit denen ich nie anders übereingekommen wäre - weder in Bezug auf die nationale Sicherheit noch auf den EU-Binnenmarkt.
jedes Mal, wenn ich öffentlich spreche - und es spielt keine Rolle, was ich sage -, folgt ein Trugbild des Missbrauchs in den sozialen Medien, das zur Wahl aufruft, die Politik der Mitte anprangert und mir sagt, ich sollte nicht in der Labour-Partei sein.
und das ist nicht nur meine Erfahrung.
ich weiß, dass ich mehr Glück habe als einige meiner Kollegen, da die an mich gerichteten Bemerkungen eher politisch sind.
ich bin mir der Professionalität und Entschlossenheit der Kolleginnen und Kollegen bewusst, die tagtäglich einer Flut von sexistischen oder rassistischen Ausschreitungen ausgesetzt sind, aber nie davor zurückschrecken.
einer der enttäuschendsten Aspekte dieser Ära der Politik ist die Normalisierung des Ausmaßes des Missbrauchs.
Jeremy Corbyn hat letzte Woche erklärt, dass die Labour-Partei eine Kultur der Toleranz fördern sollte.
in Wirklichkeit sind wir nicht mehr so weit, und mit jeder "No-Confidence" -Bewegung oder Änderung der Auswahlregeln wird die Partei enger.
ich hatte in den letzten zwei Jahren viele Ratschläge, die mich drängten, meinen Kopf unten zu halten, nicht so laut zu sein und dann wäre ich "alles richtig".
aber das ist nicht das, wozu ich in der Politik gekommen bin.
seit ich vor 32 Jahren als Schüler in die Labour-Partei kam, die durch die Vernachlässigung der Thatcher-Regierung ausgelöst wurde, die meinen umfassenden Schulunterricht buchstäblich verloren hatte, habe ich mich für bessere öffentliche Dienstleistungen für diejenigen eingesetzt, die sie am meisten brauchen - sei es als Gemeinderat oder Regierungsminister.
ich habe meine Politik nie verschleiert, auch nicht bei den letzten Wahlen.
niemand in Nottingham East hätte in irgendeiner Weise über meine politischen Positionen und Bereiche, die mit der gegenwärtigen Führung nicht übereinstimmen, verwechselt werden können.
denjenigen, die den Antrag am Freitag unterstützt haben, möchte ich nur sagen, dass ich, wenn das Land auf einen Brexit zusteuert, der Haushalten, Unternehmen und unseren öffentlichen Diensten schadet, nicht verstehe, dass ich Zeit und Energie für meine Loyalität zum Vorsitzenden der Labour-Partei verschwenden möchte.
aber die einzige Botschaft, die ich habe, ist nicht, dass ich Nottingham Momentum habe, sondern meine Wählerinnen und Wähler, ob Labour-Mitglieder oder nicht, ob ich stolz bin, Ihnen zu dienen, und ich verspreche, dass mich keine noch so großen Drohungen oder politischen Zweckmäßigkeiten davon abhalten werden, in Ihrem allerbesten Interesse zu handeln.
Chris Leslie ist MdEP für Nottingham East
Ayr 38 - 17 Melrose Manöver unzufrieden Ayr go top
zwei späte Versuche mögen das Endergebnis vielleicht etwas verzerrt haben, aber es besteht kein Zweifel daran, dass Ayr es verdient hätte, in diesem wunderbar unterstützenden Tennent's Premiership-Spiel des Tages zu triumphieren.
Sie stehen jetzt ganz oben auf dem Tisch, der einzigen unzufriedenen Seite der zehn.
am Ende war es ihre überlegene Verteidigung, so sehr wie ihre bessere Chance, die die Hausseite und Trainer Peter Murchie hatte jedes Recht, sich zu freuen.
"wir sind so weit über unsere Spiele getestet worden, und wir sind immer noch unzufrieden, also muss ich glücklich sein", sagte er.
Robyn Christie von Melrose sagte "Guthaben für Ayr, sie nahmen ihre Chancen besser als wir".
Grant Andersons 14. Minute Versuch, der von Frazier Climo konvertiert wurde, legte Ayr vor sich, aber, eine gelbe Karte für den Schottland-Cap Rory Hughes, die von Kriegern für das Spiel veröffentlicht wurde, erlaubte Melrose, Zahlen zu erzählen, und Jason Baggot schnappte einen unkonvertierten Versuch.
Climo streckte die Ayr-Leit mit einer Strafe, bevor er rechts auf der Hälfte der Zeit, er erzielte dann einen Soloversuch, um es 17-5 nach Ayr bei der Pause.
aber Melrose begann die zweite Hälfte gut und Patrick Andersons Versuch, der von Baggot umgewandelt wurde, verringerte den Spielraum auf fünf Punkte.
es gab dann eine lange Verzögerung für eine schwere Verletzung von Ruaridh Knott, der ausgestreckt wurde, und nach dem Neustart strömte Ayr weiter nach vorn durch einen Stafford McDowall Versuch, der von Climo konvertiert wurde.
Ayr-Führer Blair Macpherson war dann gelb-beschriftet, und wieder ließ Melrose den zusätzlichen Mann mit einem unbeeinflussten Bruce Colvine Versuch bezahlen, am Ende eines Zaubers heftigen Drucks.
die Heimseite kam jedoch zurück, und als Struan Hutchinson gelb ausgedruckt wurde, um Climo ohne den Ball zu bekämpfen, griff Macpherson von der Straflinie aus auf die Rückseite des sich ausbreitenden Ayr-Mauls.
Climo konvertierte, wie er es fast wieder vom Neustart an tat, nachdem Kyle Rowe David Armstrongs Box kicken ließ und den Flankenspieler Gregor Henry für den fünften Versuch auf der heimischen Seite wegschickte.
noch immer sucht Gamestar nach einer neuen Karriere in der Restaurantindustrie
doch Ford Kieran, ein Spielstar, scheint in die Gastfreundlichkeitsbranche zu ziehen, nachdem er entdeckt wurde, dass er zum Direktor eines lizenzierten Restaurants ernannt wurde.
die 56-jährige spielt Jack Jarvis auf der beliebten BBC-Show, die er mit dem langjährigen Comedy-Partner Greg Hemphill schreibt.
das Duo hat angekündigt, dass die neunte Serie die letzte im Lauf der Show sein wird, und es scheint Kiernan plant für das Leben nach Craiglang.
nach offiziellen Rekordlisten, ist er der Direktor der Adriftmorn Limited.
der Schauspieler lehnte es ab, die Geschichte zu kommentieren, obwohl eine schottische Sun-Quelle andeutete, dass Kiernan danach trachte, sich in Glasgows "Driving Restaurant Trade" zu engagieren.
"das Meer ist unser Land", hofft Bolivien, dass der Gerichtshof den Weg zum Pazifik wieder öffnet.
Seefahrer patrouillieren in La Paz ein rigides Marinehauptquartier.
öffentliche Gebäude führen eine ozean-blaue Flagge.
Marinebasen vom Titicaca-See bis zum Amazonas sind mit dem Motto "Das Meer ist unser von rechts.
die Wiedereinziehung ist eine Pflicht ".
während des gesamten Binnen-bolivianischen Kontinents ist die Erinnerung an eine Küste, die Chile in einem blutigen Rohstoffkonflikt des 19. Jahrhunderts verloren ging, immer noch lebendig - ebenso wie die Sehnsucht, den Pazifik erneut zu befahren.
diese Hoffnungen sind vielleicht auf dem höchsten Stand seit Jahrzehnten, da Bolivien nach fünfjährigen Beratungen auf eine Entscheidung des Internationalen Gerichtshofs am 1. Oktober wartet.
"Bolivia hat die Dynamik, den Geist der Einheit und der Gelassenheit und erwartet natürlich mit einem positiven Blick auf das Ergebnis", sagte Roberto Calzadilla, ein bolivianischer Diplomat.
viele Bolivianer werden das ICJ-Urteil auf großen Bildschirmen im ganzen Land verfolgen und hoffen, dass das Tribunal in Den Haag für Boliviens Behauptung stimmen wird, dass Chile - nach Jahrzehnten sachdienlicher Gespräche - verpflichtet ist, Verhandlungen darüber zu führen, Bolivien einen souveränen Ausverkauf zum Meer zu gewähren.
Evo Morales, Boliviens charismatischer indigener Präsident - der im nächsten Jahr vor einer umstrittenen Schlacht um die Wiederwahl steht - hat auch am Montag viel zu tun.
"wir stehen kurz davor, in den Pazifik zurückzukehren", schwor er Ende August.
aber einige Analysten glauben, dass das Gericht wahrscheinlich nicht zu Gunsten Boliviens entscheiden wird - und dass sich wenig ändern würde, wenn es das täte.
das in den Niederlanden ansässige UN-Gremium hat keine Befugnis, chilenisches Gebiet zu bewilligen, und es hat festgelegt, dass es nicht über das Ergebnis möglicher Gespräche entscheiden wird.
dass das ICJ-Urteil nur sechs Monate nach Anhörung der abschließenden Argumente kommt, deutet darauf hin, dass der Fall "nicht kompliziert" sei, sagte Paz Zárate, ein Experte für internationales Recht in Chile.
und weit davon entfernt, Boliviens Sache zu fördern, könnten die letzten vier Jahre das Land zurückgeworfen haben.
"die Frage des Zugangs zum Meer wurde von der gegenwärtigen bolivianischen Regierung missbraucht", sagte Zárate.
Morales "kriegslustige Rhetorik hat jeden verbliebenen chilenischen guten Willen geschmälert, schlug sie vor.
Bolivien und Chile werden irgendwann weiter reden, aber danach wird es äußerst schwierig sein, Gespräche zu führen.
die beiden Länder haben seit 1962 keine Botschafter ausgetauscht.
der ehemalige Präsident Eduardo Rodríguez Veltzé, Boliviens Vertreter in Den Haag, lehnte die Vorstellung ab, dass die Entscheidungsfindung des Gerichts ungewöhnlich schnell sei.
am Montag wird Bolivien "eine außerordentliche Gelegenheit bieten, eine neue Ära der Beziehungen zu Chile zu eröffnen" und eine Chance, "die 139 Jahre andauernden Meinungsverschiedenheiten mit gegenseitigem Nutzen zu beenden", sagte er.
Calzadilla leugnete auch, dass Morales - immer noch einer der populärsten Präsidenten Lateinamerikas - die maritime Frage als politische Krücke benutzte.
"Bolivia wird sein Recht auf Zugang zum Pazifischen Ozean niemals aufgeben", fügte er hinzu.
"das Urteil ist eine Gelegenheit zu sehen, dass wir die Vergangenheit überwinden müssen".
Nordkorea sagt, dass die nukleare Abrüstung nicht kommen wird, wenn es den USA nicht vertrauen kann
der nordkoreanische Außenminister Ri Yong Ho sagt, dass seine Nation ihre Atomwaffen niemals zuerst entwaffnen wird, wenn sie Washington nicht vertrauen kann.
RI sprach am Samstag in der Generalversammlung der Vereinten Nationen.
er forderte die Vereinigten Staaten auf, die Versprechen einzuhalten, die sie während eines Gipfeltreffens zwischen den Spitzenpolitikern der Rivalen in Singapur gegeben haben.
seine Kommentare stammen aus den USA. Außenminister Mike Pompeo scheint kurz davor zu stehen, die festgefahrene Atomdiplomatie mehr als drei Monate nach Singapur mit Kim Jong Un in Nordkorea wieder aufzunehmen.
RI sagt, es sei ein "Pipe-Traum", der den Norden je in die Knie zwingen würde, wenn weitere Sanktionen verhängt würden und die USA eine Erklärung zur Beendigung des Koreakrieges ablehnten.
Washington hütet sich davor, der Erklärung zuzustimmen, ohne dass Pjöngjang zuerst bedeutende Abrüstungsschritte unternimmt.
sowohl Kim als auch US-Präsident Donald Trump wollen einen zweiten Gipfel.
aber es herrscht weit verbreitete Skepsis, dass Pjöngjang es ernst meint, auf ein Arsenal zu verzichten, das das Land wahrscheinlich als die einzige Möglichkeit betrachtet, seine Sicherheit zu gewährleisten.
Pompeo plant, im nächsten Monat Pjöngjang zu besuchen, um sich auf einen zweiten Kim-Trump-Gipfel vorzubereiten.
Paris Fashion Shows zeigen die neueste Linie in massivem Kopftuch auf dem Weg zu einer High Street in Ihrer Nähe
wenn Sie Ihre Hutkollektion vergrößern oder die Sonne komplett sperren wollen, dann schauen Sie nicht weiter.
die Designer Valentino und Thom Browne haben für ihre SS19-Sammlung auf der Start- und Landebahn, die den Stil der Pariser Fashion Week verblüfft, eine Reihe von wackligen Oversize-Gerüsten enthüllt.
in diesem Sommer haben sehr unpraktische Hüte gewütet, und diese Designer haben ihre augenspendenden Kreationen in den Laufsteg geschickt.
das herausragende Stück von Valentino war ein beigefarbener Beige-Hütte, der mit einer federartigen breiten Brille geschmückt war, die die Köpfe der Modelle überschwemmt hat.
andere, übergroße Accessoires waren z.B. beewelte Wassermelonen, ein Wizard Hut und sogar ein Ananas - aber sie sind nicht so konzipiert, dass Ihr Kopf warm bleibt.
Thom Browne enthüllte auch eine Auswahl bizarre Masken - und gerade rechtzeitig zu Halloween.
viele der farbigen Masken hatten Lippen genäht und ähnelten eher Hannibal Lekter als Haute Couture.
eine Schöpfung ähnelte dem Scuba-Tauchgerät mit Schnorcheln und Goggen, während eine andere wie ein geschmolzener Eiskegel aussah.
und wenn Sie den riesigen Modestatement fortsetzen - Sie haben Glück.
Stilbeobachter sagen voraus, dass die riesigen Motorhauben ihren Weg in die hohen Straßen in Ihrer Nähe finden werden.
die übergroßen Hüte sind auf den Fersen von 'La Bomba' heiß, der Strohhut mit einem zwei Fuß breiten Streifen, der von Rihanna bis Emily Ratajkowski reicht.
das Kultlabel hinter dem äußerst unpraktischen Hut, der durch die sozialen Medien gespritzt wurde, schickte eine weitere große Kreation auf den Laufsteg - eine Stroh-Strandtasche, die fast so groß ist wie das Badeanzugmodell.
der gebrannte orangefarbene Raffia-Bäcker, getrimmt mit Raffia-Fracking und mit weißem Ledergriff gekrönt, war das ausdrucksstarke Stück in der Kollektion Jacquemus 'La Riviera SS19 der Pariser Fashion Week.
der Star-Stylist Luke Armitage sagte FEMAIL "Ich erwarte, dass große Hüte und Strandtaschen für den nächsten Sommer auf der hohen Straße ankommen - da der Designer einen so großen Einfluss gemacht hat, wäre es schwer, die Nachfrage nach den übergroßen Accessoires zu ignorieren".
John Edward Verliebte Sprachen wesentlich für die Weltbürger
Schottlands unabhängige Schulen verfügen über hervorragende akademische Leistungen, und dies hat sich 2018 mit einer weiteren Reihe herausragender Prüfungsergebnisse fortgesetzt, die nur durch individuelle und kollektive Erfolge in Sport, Kunst, Musik und anderen Gemeinwesen gestärkt werden.
mit über 30.000 Schülern in ganz Schottland streben diese Schulen, vertreten durch den Scottish Council of Independent Schools (SCIS), den besten Service für ihre Schüler und Eltern an.
unabhängige Schulen wollen ihre Schüler auf die Weiter- und Hochschulbildung, die von ihnen gewählte berufliche Laufbahn und ihren Platz als Weltbürger vorbereiten.
als Bildungssektor, der einen maßgeschneiderten Lehrplan entwerfen und umsetzen kann, sehen wir, wie moderne Sprachen weiterhin ein beliebtes und gewünschtes Thema innerhalb der Schulen sind.
Nelson Mandela sagte, "wenn du mit einem Mann in einer Sprache, die er versteht, das geht zu seinem Kopf.
wenn ihr mit ihm in seiner eigenen Sprache spricht, dann geht das zu seinem Herzen ".
dies ist eine eindringliche Mahnung, dass wir uns nicht nur auf Englisch verlassen können, wenn wir Beziehungen und Vertrauen mit Menschen aus anderen Ländern aufbauen wollen.
aus den jüngsten Prüfungsergebnissen dieses Jahres können wir entnehmen, dass Sprachen mit den höchsten Passraten in unabhängigen Schulen die Spitzenreiter in der Liga sind.
insgesamt erreichten 68% der Schülerinnen und Schüler, die Fremdsprachen studierten, einen Hochschulabschluss A.
die Daten, die von 74 Mitgliedsschulen des SCIS erhoben wurden, zeigen, dass 72% der Schüler in Mandarin einen Hochschulabschluss A erlangten, während 72% der deutschen, 69% der französischen und 63 Prozent der spanischen Studierenden A erreichten.
dies zeigt, dass unabhängige Schulen in Schottland Fremdsprachen als lebenswichtige Fähigkeiten unterstützen, die Kinder und Jugendliche in Zukunft zweifellos benötigen werden.
Sprachen werden heute, als Sachkunde, in gleicher Weise wie STEM-Unterrichte (Wissenschaft, Technik, Technik und Mathematik) in unabhängigen Lehrplänen und anderswo gehalten.
bei einer Umfrage der britischen Kommission für Beschäftigung und berufliche Qualifizierung im Jahr 2014 wurde festgestellt, dass von den Gründen, die Arbeitgeber für die Besetzung freier Stellen gaben, 17% auf einen Mangel an Fremdsprachenkenntnissen zurückzuführen waren.
daher werden Sprachenkenntnisse immer wichtiger, um junge Menschen auf ihre künftige Karriere vorzubereiten.
da in einer globalisierten Welt mehr Arbeitsplätze in Aussicht gestellt werden, die Sprachen erfordern, sind diese Fähigkeiten von entscheidender Bedeutung.
unabhängig von der Karriere, die jemand wählt, wenn sie eine zweite Sprache gelernt haben, werden sie einen echten Vorteil in der Zukunft haben, eine lebenslange Fähigkeit wie diese.
die Möglichkeit, direkt mit Menschen aus dem Ausland zu kommunizieren, wird automatisch eine mehrsprachige Person über den Wettbewerb stellen.
laut einer YouGov-Umfrage von mehr als 4.000 Erwachsenen im Vereinigten Königreich im Jahr 2013 waren 75% nicht in der Lage, eine Fremdsprache gut genug zu sprechen, um ein Gespräch zu führen, und mit Französisch war die einzige Sprache, die von einem zweistelligen Prozentsatz, nämlich 15 Prozent, gesprochen wurde.
deshalb ist es für die heutigen Kinder wichtig, jetzt in den Fremdsprachenunterricht zu investieren.
wenn wir mehrere Sprachen haben, vor allem in den Entwicklungsländern, werden wir den Kindern bessere Chancen geben, eine sinnvolle Beschäftigung zu finden.
innerhalb Schottlands wird jede Schule unterschiedliche Sprachen unterrichten.
eine Reihe von Schulen wird sich auf die klassischen modernen Sprachen konzentrieren, während andere Sprachen lehren, die im Hinblick auf 2020 für das Vereinigte Königreich am wichtigsten sind, wie Mandarin oder Japanisch.
ganz gleich, was Ihr Kind interessiert, es wird immer eine Reihe von Sprachen geben, die innerhalb unabhängiger Schulen ausgewählt werden können, mit Lehrkräften, die Spezialisten in diesem Bereich sind.
schottische unabhängige Schulen sind darauf bedacht, ein Lernumfeld zu schaffen, in dem Kinder vorbereitet und mit den Fähigkeiten ausgestattet werden, die sie brauchen, um erfolgreich zu sein, unabhängig von der Zukunft.
es lässt sich zum gegenwärtigen Zeitpunkt, in einem globalen Geschäftsumfeld, nicht leugnen, dass Sprachen für die Zukunft des Landes nach wie vor von entscheidender Bedeutung sind, daher muss dies in der Bildung zum Ausdruck kommen.
in der Tat sollten moderne Sprachen wirklich als "internationale Kommunikationsfähigkeiten" betrachtet werden.
unabhängige Schulen werden den jungen Menschen in Schottland diese Wahlmöglichkeit, diese Vielfalt und diese Exzellenz weiterhin bieten.
der Tag ist der Tag, an dem der Tag beginnt.
John Edward ist Direktor des Schottischen Rates Unabhängiger Schulen
LeBron für Lakers Debüt am Sonntag in San Diego
die Wartezeit ist fast vorbei für Fans, die LeBron James sehen wollen, den ersten Start für die Los Angeles Lakers.
der Lakers-Coach Luke Walton hat bekannt gegeben, dass James in der Vorsaison gegen die Denver Nuggets in San Diego spielen wird.
aber wie viele Minuten er noch spielen wird, muss noch festgelegt werden.
"es wird mehr als eins und weniger als 48 sein", sagte Walton auf der offiziellen Website der Lakers.
Lakers Reporter Mike Trudell Tweet, dass James wahrscheinlich nur begrenzte Minuten spielen.
im Anschluss daran wurde James Anfang dieser Woche nach seinen Plänen für die sechste Saison der Lakers gefragt.
"ich brauche in dieser Phase meiner Karriere keine Vorsaisonspiele", sagte er.
Trumps West Virginia Rally Time, YouTube Channel
Präsident Donald Trump beginnt heute Abend in Wheeling, West Virginia, eine Welle von Wahlkampfkundgebungen.
es ist Trumps erste von fünf geplanten Kundgebungen in der nächsten Woche, einschließlich Haltestellen in freundlichen Orten wie Tennessee und Mississippi.
mit der Bestätigung der Wahl für seine Wahl zur Besetzung der offenen Stellen am Obersten Gerichtshof will Trump die Unterstützung für die bevorstehenden Zwischenwahlen aufbauen, da die Republikaner Gefahr laufen, die Kontrolle über den Kongress zu verlieren, wenn die Stimmen im November abgegeben werden.
wann findet heute Abend Trumps Kundgebung in West Virginia statt und wie sehen Sie sich online an?
Trumps Rading, West Virginia-Rallye ist für heute Abend, Samstag, den 29. September 2018, für 19.00 Uhr ET geplant.
Sie können zusehen, wie sich Trumps West Virginia online über einen Live-Stream auf YouTube versammelt.
Trump wird sich in dieser Woche wahrscheinlich an die Anhörungen des nominierten Kandidaten des Obersten Gerichtshofs Brett Kavanaugh wenden, die wegen sexueller Fehlverhaltensvorwürfe mit einer erwarteten Bestätigungsabstimmung im Senat für bis zu eine Woche angespannt wurden, während das FBI untersuchte.
doch das Hauptziel dieser riesenhaften Kundgebungen besteht darin, den Republikanern, die vor den Wahlen im November stehen, zu helfen, an Dynamik zu gewinnen.
so sagte Präsident Trumps Wahlkampf in der nächsten Woche, dass diese fünf Kundgebungen darauf abzielen, "die Freiwilligen und Unterstützer zu stärken, während die Republikaner versuchen, die Mehrheiten, die sie im Senat und im Repräsentantenhaus halten, zu schützen und auszuweiten", so Reuters.
"die Kontrolle des Kongresses ist für seine Agenda so entscheidend, dass der Präsident in so viele Staaten wie möglich reisen wird, während wir in die geschäftige Wahlkampfsaison gehen", sagte Trumps Wahlkampfsprecher Reuters, der sich weigerte, nicht namentlich genannt zu werden.
für Wesbanco Arena in Wheeling geplant, könnte die Demonstration heute Abend Anhänger von "Ohio und Pennsylvania bringen und die Berichterstattung aus den Pittsburgh-Medien ziehen", so die West Virginia Metro News.
am Samstag wird Trump zum zweiten Mal im vergangenen Monat West Virginia besuchen, den Staat, den er 2016 um mehr als 40 Prozentpunkte gewann.
Trump versucht, dem West Virginia republikanischen Senatskandidaten Patrick Morrisey zu helfen, der in den Umfragen hinterherhinkt.
"es ist kein gutes Zeichen für Morrisey, dass der Präsident versuchen muss, ihm einen Schub in den Umfragen zu geben", sagte Simon Haeder, ein Politologe an der West Virginia University, laut Reuters.
Ryder Cup 2018 In den USA zeigen Team Magen für den Kampf um Hoffnungen lebendig auf dem Weg in Sonntag Singles
nach drei einseitigen Sessions hätten die Vierer am Samstag nachmittag genau das sein können, was dieser Ryder Cup brauchte.
das swingende Pendel der Dynamik ist ein völlig erfundenes Sportkonzept, an das die Spieler wirklich glauben, und nie mehr als bei Wettbewerben wie diesen.
wo also würde man sagen, die Dynamik ist jetzt?
"Sie hatten einen Sechs-Punkte-Vorsprung, und jetzt sind es vier, also tragen wir das als ein bisschen Dynamik, denke ich", sagte Jordan Spieth, als er für den Tag unterwegs war.
Europa hat natürlich den Vorteil, dass vier Punkte vor uns liegen und zwölf weitere im Spiel sind.
die Amerikaner, wie Spieth sagt, haben das Gefühl, ein wenig Wind in ihren Segeln zu haben, und sie haben viel Mut, nicht zuletzt die Form von Spieth und Justin Thomas, die den ganzen Tag miteinander spielten und sich jeweils drei Punkte von vier.
Spieth wurde vom Abschlag bis zum Grün tödlich und führt mit gutem Beispiel.
diese stummen Schreie des Feierns wurden lauter, als seine Runde weiterging, und versinkten einen entscheidenden Putt, um den Vier-Square zu treffen, als er und Thomas zwei nach zwei nach unten waren.
sein Putsch, der sie am 15. gewann, wurde mit einem ähnlichen Schrei getroffen, der Ihnen erzählt, dass er glaubt, dass das amerikanische Team nicht aus diesem ist.
"du hast wirklich nur tief zu graben und sich um dein eigenes Spiel zu sorgen", sagte Spieth.
es ist alles, was diese Spieler jetzt noch übrig haben.
18 Löcher, um eine Markierung zu machen.
die einzigen Spieler mit mehr Punkten als Spieth und Thomas in den letzten beiden Tagen sind Francesco Molinari und Tommy Fleetwood, die unbestreitbare Geschichte des Ryder Cup.
Europas merkwürdige, aber liebenswerte Paare sind vier von vier und können sich nicht irren.
"Moliwood" waren das einzige Paar, um am Samstag Nachmittag nicht ein Schreckgespenst zu schießen, aber sie haben auch Schreckgespenst am Samstag Morgen, Freitag Nachmittag und die neun hinten am Freitag Morgen vermieden.
dies läuft, und die Art und Weise, wie ihre Energie scheint sowohl zu fließen und von dieser prachtvollen Menge zementiert, dass sie die Spieler am Sonntag zu schlagen, und es gäbe keinen populären Spieler, ein möglicher europäischer Sieg als die Sonne über Le Golf National als Fleetwood oder Molinari zu besiegeln.
am besten beide gleichzeitig auf verschiedenen Löchern.
das Gerede von europäischem Ruhm bleibt jedoch verfrüht.
Bubba Watson und Webb Simpson machten kurze Arbeit von Sergio Garcia, dem Vierballenhelden am Morgen, als er mit Alex Noren verbunden wurde.
ein Schreckgespenst und zwei Doppelgänger auf der Vorderseite gruben den Spanier und die Schwede in ein Loch, aus dem sie sich nie nähern, um zu klettern.
aber am Sonntag gibt es niemanden, der Ihnen aus Ihrem Loch helfen kann.
die Vierballen und Vierer sind so faszinierend zu beobachten, wegen der Interaktionen zwischen Paaren, der Ratschläge, die sie geben, der Ratschläge, die sie nicht geben, und der Art und Weise, wie eine Strategie sich in einem Augenblick ändern kann.
Europa hat bis jetzt besser als Team gespielt und einen entscheidenden Vorsprung in den letzten Tag genommen, aber diese Vierersitzung hat auch gezeigt, dass Team USA den Magen für den Kampf hat, den einige, vor allem Stateside, angezweifelt hatten.
Europa nimmt 10-6 in den letzten Tag des Ryder Cups vor.
Europa wird einen gesunden Vorteil in den letzten Tag des Ryder Cups einbringen, nachdem es von Samstags Vierballen- und Viererwettkämpfen mit einem Vorsprung von 10-6 über den Vereinigten Staaten ausgegangen ist.
inspiriertes Duo Tommy Fleetwood und Francesco Molinari führten den Befehl mit zwei Siegen über einen in Schwierigkeiten geratenen Tiger Woods, um sich bis jetzt bei Le Golf National vier Punkte zu sichern.
die europäische Seite von Thomas Bjorn, die vor zwei Jahren in Hazzeltine verloren haben wollte, dominierte am Morgen die amerikanischen Vierbälle und nahm die Serie 3-1 auf.
die USA boten mehr Widerstand in den Vierzigern und gewannen zwei Spiele, aber sie konnten nicht in das Defizit zu essen.
Jim Furyk's Seite braucht acht Punkte von den 12 Einzelspielen am Sonntag, um die Trophäe zu behalten.
Fleetwood ist der erste europäische Rookie, der vier Punkte in Folge zu gewinnen, während er und Molinari, nach einem sensationellen Wochenende genannt "Molliwood" sind nur das zweite Paar, um vier Punkte aus ihrer Eröffnung vier Spiele in der Geschichte des Ryder Cup zu gewinnen.
nachdem sie Woods und Patrick Reed in den Vierballen zermalmt hatten, gelierten sie dann hervorragend, um einen aufgeblähten Woods und amerikanischen Rookie Bryson Dechambeau von einem noch emphatischeren 5 & 4 zu schlagen.
der Wald, der sich am Samstag durch zwei Spiele gezogen hat, zeigte gelegentlich Brillanzbrüche, aber er hat inzwischen 19 seiner 29 Spiele in Vier- und Viererballs und sieben in Folge verloren.
Justin Rose, für den Morgen vier Säcke, kehrte an Partner Henrik Stenson in den Vieren zu einer 2 & 1 Niederlage von Dustin Johnson und Brooks Koepka - Rang eins und drei in der Welt.
Europa hatte es nicht als seinen eigenen Weg, wenn auch an einem angenehmen, bretigen Tag im Südwesten von Paris.
der dreifache Hauptsieger Jordan Spieth und Justin Thomas setzten am Samstag mit zwei Punkten den Maßstab für die Amerikaner.
Sie gewannen einen grimmigen 2 & 1 Gewinn über Spaniens Jon Rahm und Ian Poulter in den Vierballen und kehrten später zurück, um Poulter und Rory McIlroy 4 & 3 in den Vierer zu schlagen, nachdem die Öffnung zwei Löcher verloren.
in der Geschichte des Ryder Cups ist es nur zweimal so, dass ein Team aus einem Vier-Punkte-Defizit in die Singles zurückkehrt, obwohl die Besitzer Furyks Seite nur ziehen müssen, um die Trophäe zu behalten.
nach zwei Tagen zweitbesten, sieht es allerdings so aus, als ob ein sonntäglicher Gegenangriff hinter ihnen liegen würde.
Nordkorea sagt "keine Möglichkeit", einseitig und ohne Vertrauen zu entwaffnen
der nordkoreanische Außenminister erklärte den Vereinten Nationen am Samstag, dass das Misstrauen gegenüber den Vereinigten Staaten noch größer sei und das Land unter solchen Umständen seine Atomwaffen nicht einseitig aufgeben werde.
RI Yong Ho erklärte der jährlichen Generalversammlung der Weltorganisation, dass Nordkorea im vergangenen Jahr "signifikante Goodwill-Maßnahmen" wie die Einstellung von Atom- und Raketentests, die Demontage des Atomtestgeländes und die Zusage, keine Nuklearwaffen und Nukleartechnologie zu verbreiten, ergriffen habe.
"aber wir sehen keine entsprechende Antwort von den USA", sagte er.
"ohne jegliches Vertrauen in die USA wird es kein Vertrauen in unsere nationale Sicherheit geben, und unter solchen Umständen gibt es keine Möglichkeit, uns zunächst einseitig zu entwaffnen".
während Ri die bekannten nordkoreanischen Beschwerden über den Widerstand Washingtons gegen einen "Phasen-Ansatz" zur Denuklearisierung, bei dem Nordkorea bei schrittweisen Schritten belohnt würde, wiederholte, schien seine Aussage bezeichnend, dass sie eine einseitige Denuklearisierung nicht aus der Hand ablehnte, wie es Pjöngjang in der Vergangenheit getan hat.
RI verwies auf eine gemeinsame Erklärung von Kim Jong Un und Donald Trump auf einem ersten Gipfeltreffen zwischen einem amtierenden US-Präsidenten und einem nordkoreanischen Führer in Singapur am 12. Juni, als Kim versprach, auf eine "Entnuklearisierung der koreanischen Halbinsel" hinzuarbeiten, während Trump Garantien für Nordkoreas Sicherheit versprach.
Nordkorea strebt ein formales Ende des Korea-Krieges zwischen 1950 und 53 an, aber die Vereinigten Staaten haben gesagt, dass Pjöngjang zuerst seine Atomwaffen aufgeben muss.
Washington hat sich auch der Forderung widersetzt, die harten internationalen Sanktionen gegen Nordkorea zu lockern.
"die USA beharren auf der" Denuklearisierung-first "und erhöhen den Druck durch Sanktionen, um ihren Zweck in einer erzwungenen Weise zu erreichen, und lehnen sogar die" Erklärung des Endes des Krieges ", sagte Ri ab.
"die Wahrnehmung, dass uns Sanktionen in die Knie zwingen können, ist ein Wunschtraum der Menschen, die uns nicht kennen.
das Problem ist jedoch, dass die fortgesetzten Sanktionen unser Misstrauen verstärken ".
RI hat die Pläne für einen zweiten Gipfel zwischen Kim und Trump, auf den der US-Führer Anfang der Woche bei den Vereinten Nationen hingewiesen hat, nicht erwähnt.
der Minister hob stattdessen drei Treffen zwischen Kim und dem südkoreanischen Führer Moon Jae-in in den letzten fünf Monaten hervor und fügte hinzu
dennoch war der Ton der Rede von Ri dramatisch anders als im letzten Jahr, als er der US-Generalversammlung erklärte, dass es unvermeidlich sei, das US-Festland mit den nordkoreanischen Raketen anzugreifen, nachdem "Mr Evil President" Trump Kim auf einer Selbstmordmission als "Rocket-Mann" bezeichnete.
in diesem Jahr lobte Trump bei den Vereinten Nationen, der letztes Jahr drohte, Nordkorea "vollständig zu zerstören", Kim für seinen Mut, Schritte zur Entwaffnung zu unternehmen, sagte jedoch, dass noch viel zu tun sei und die Sanktionen bis zur Entnuklearisierung Nordkoreas in Kraft bleiben müssten.
am Mittwoch sagte Trump, er verfüge dafür nicht über einen Zeitrahmen und sagte
China und Russland argumentieren, dass der UN-Sicherheitsrat Pjöngjang für die unternommenen Schritte belohnen sollte.
allerdings sagte US-Außenminister Mike Pompeo dem US-Sicherheitsrat am Donnerstag, dass "die Durchsetzung der Sanktionen des Sicherheitsrates energisch und ohne Zögern fortgesetzt werden müsse, bis wir die vollständige, endgültige, geprüfte Denuklearisierung erkennen".
der Sicherheitsrat hat die Sanktionen gegen Nordkorea seit 2006 einstimmig verschärft, um die Finanzierung von Pjöngjangs Nuklear- und ballistischen Raketenprogrammen abzuwürgen.
Pompeo traf sich mit Ri am Rande der Generalversammlung der USA und sagte anschließend, dass er nächsten Monat erneut nach Pjöngjang reisen würde, um sich auf einen zweiten Gipfel vorzubereiten.
Pompeo hat Nordkorea bereits dreimal in diesem Jahr besucht, aber seine letzte Reise ging nicht gut.
er verließ Pjöngjang im Juli und sagte, dass Fortschritte erzielt worden seien, nur für Nordkorea innerhalb weniger Stunden, um ihn dafür zu verurteilen, dass er "gangsterartige Forderungen" stellte.
Nordkorea hat sich in diesem Monat bei einem Treffen mit Moon verpflichtet, einen Raketenstandort und auch einen Atomkomplex abzuschaffen, wenn die Vereinigten Staaten "entsprechende Maßnahmen" ergreifen.
er sagte, Kim habe ihm die von ihm angestrebten "korrespondierenden Maßnahmen" gesagt, seien Sicherheitsgarantien, die Trump in Singapur zugesagt habe, und Schritte hin zu einer Normalisierung der Beziehungen zu Washington.
Harvard-Studenten lernen genug Erholung
ein neuer Kurs an der Harvard University in diesem Jahr hat all seine Studenten mehr Schlaf bekommen, um die wachsende Machokultur des Studiums durch koffeingetriebene "All-Nighters" zu bekämpfen.
ein Akademiker, der an der weltgrößten Universität studiert, ist oft ratlos, wenn es um die Grundlagen geht, wie man sich um sich selbst kümmert.
Charles Czeisler, Professor für Schlafmedizin an der Harvard Medical School und Spezialist am Brigham and Women's Hospital, entwarf den Kurs, der seiner Ansicht nach der erste seiner Art in den USA ist.
er wurde inspiriert, den Kurs zu beginnen, nachdem er einen Vortrag über die Auswirkungen, die Schlafentzug auf das Lernen hatte.
"am Ende kam ein Mädchen zu mir und sagte
Sie sagte, niemand habe sie je von der Bedeutung des Schlafes erzählt - was mich überraschte ", sagte er The Telegraph.
der Kurs, der in diesem Jahr zum ersten Mal eingeführt wurde, erklärt den Schülern, wie gute Schlafgewohnheiten die akademische und athletische Leistung unterstützen und ihr allgemeines Wohlbefinden verbessern.
Paul barreira, Professor für Psychiatrie an der Harvard Medical School und geschäftsführender Direktor des Gesundheitsdienstes der Universität, sagte, dass die Universität den Kurs einführte, nachdem die Schüler während der Woche schwer ausgeschlafen waren.
der Stundenkurs beinhaltet eine Reihe von interaktiven Aufgaben.
in einem Bereich gibt es ein Bild von einem Schlafsaal, wo die Schüler klicken Sie auf Kaffeebecher, Vorhänge, Trainer und Bücher über die Auswirkungen von Coffein und Licht, und wie die sportliche Leistung wird durch Schlafmangel beeinträchtigt, und die Bedeutung einer Bettzeit Routine.
in einem anderen Abschnitt wird den Teilnehmern erzählt, wie langfristige Schlafentschädigungen das Risiko von Herzinfarkten, Schlaganfall, Depressionen und Krebs erhöhen können.
eine Karte des Campus, mit interaktiven Ikonen, ermutigt die Teilnehmer, über ihre tägliche Routine zu denken.
"wir wissen, dass es das Verhalten der Schüler nicht sofort ändern wird.
aber wir glauben, dass sie ein Recht darauf haben zu wissen - so wie Sie ein Recht darauf haben, die gesundheitlichen Auswirkungen der Wahl des Zigarettenrauchens zu kennen ", fügte Prof. Czeisler hinzu.
die Kultur des Stolzes auf "eine Nachtruhe" gibt es immer noch, sagte er, indem er hinzufügte, dass moderne Technologie und der ständig wachsende Druck auf die Studenten bedeutete, dass Schlafentzug ein wachsendes Problem sei.
sicherzustellen, dass Sie genug Schlaf, von guter Qualität, sollte ein Schüler's geheime Waffe' zur Bekämpfung von Stress, Erschöpfung und Angst, sagte er - auch um zu vermeiden, Gewicht, da Schlafentzug bringt das Gehirn in den Hunger-Modus, so dass sie ständig hungrig.
Raymond So, ein 19-jähriger kalifornischer Student der chemischen und physikalischen Biologie, half Professor Czeisler bei der Gestaltung des Kurses, nachdem er im letzten Jahr eine seiner Klassen in Harvard absolviert hatte.
er sagte, der Kurs habe seine Augen geöffnet und ihn inspiriert, auf einen Campus-weiten Kurs zu drängen.
der nächste Schritt, so hofft er, ist es, alle postgradualen Studenten zu bitten, ein ähnliches Studienprogramm abzuschließen, bevor sie der wettbewerbsfähigen Institution beitreten.
prof Czeisler empfahl den Schülern, einen Alarm zu setzen, um zu Bett zu gehen, sowie für wann zu erwachen, und seien Sie sich der schädlichen Auswirkungen von "blauem Licht" durch elektronische Bildschirme und LED-Licht, die Ihren zirkadischen Rhythmus aus dem kilter werfen kann, was zu Problemen einschlafen.
Livingston 1 - 0 Ranger Mega-Ziel Gerrards Männer nieder
Rangers litt einen weiteren Teil des wegweisenden Blues, als Doly Mengas Streik Steven Gerrards unzusammenhängende Seite mit einer 1-0 Niederlage in Livingston überschüttete.
die Ibrox-Seite schaute auf ihren ersten Sieg auf der Straße seit Februar 4-1 Triumph in St Johnstone, aber Gary Holt's Team hat gerade Gerrards zweite Niederlage in 18 Spielen als Manager, um seine Seite acht Punkte hinter den runawate Ladbrokes Premiership Leaders Hearts.
die Menga schlug sieben Minuten vor Halbzeit, und ein Rangers line-up kurz auf Inspiration sah nie wie Nivellierung aus.
während Ranger nun auf den sechsten Platz fallen, steigt Livingston auf den dritten und erst hinter Hibernian auf der Zieldifferenz.
und es könnte weitere Probleme für Ranger geben, nachdem Linienman Calum Spence für eine Kopfverletzung behandelt werden musste, nachdem ein Objekt anscheinend vom Ende weg geworfen wurde.
Gerrard hat acht Änderungen an der Seite vorgenommen, die Ayr in das Halbfinale des Betfred Cups überführten.
Holt hingegen ging mit der gleichen Livi 11, die vergangene Woche einen Punkt aus dem Herzen nahm, und er hätte sich über die Art und Weise gefreut, wie sein gut gerilltes Outfit seine Gegner in jeder Reihe erstickte.
Rangers mögen den Besitz beherrscht haben, aber Livingston tat mehr mit dem Ball, den sie hatten.
Sie hätten nur zwei Minuten einfahren müssen, als die erste Entlassung von Menga Scott Pittman auf Allan McGregors Ziel geschickt hatte, aber der Mittelfeldspieler seine große Chance weit ausschöpfte.
ein tiefes Keaghan Jacobs Free-Kick fand dann Skipper Craig Halkett, aber sein Defensivpartner Alan Lithgow konnte sich nur weit auf der Rückseite.
Ranger übernahmen zwar die Kontrolle, aber es schien mehr Hoffnung als Glauben an ihr Spiel im letzten Drittel zu geben.
Alfredo Morelos war sicherlich der Ansicht, dass er eine Strafe für die Viertelstundenmarke hätte zahlen müssen, als er und Steven Lawless zusammenfielen, aber der Schiedsrichter Steven Thomson die Appelle des Kolumbianers verwarf.
Rangers schaffte nur zwei Aufnahmen in der ersten Hälfte des Ziels, aber der ehemalige Ibrox Torhüter Liam Kelly war durch Lassana Coulibalys Header und einen Tame Ovie Ejaria Streik kaum beunruhigt.
obwohl Livis 34-minütiger Opener gegen den Lauf des Spiels gewesen sein mag, kann niemand bestreiten, dass sie es für ihre Bestechung verdient haben.
auch hier hat es Rangers versäumt, sich mit einem tiefen Jacobs-Setpiece auseinanderzusetzen.
Scott Arfield reagierte nicht, als Declan Gallagher den Ball an Scott Robinson hielt, der seine coole Menga für ein einfaches Finish auswählte.
Gerrard agierte in der Pause, als er Coulibaly gegen Ryan Kent vertauschte, und der Schalter sorgte beinahe für einen unmittelbaren Einfluss, da der Flügelflügel in Morelos geschlitzt war, aber die beeindruckende Kelly fuhr von seiner Linie bis zum Block.
aber Livingston saugte die Besucher weiterhin in genau die Art von Spiel, die sie genießen, wobei Lithgow und Halkett nach langer Kugel lange Ball aufschlagen.
Holts Seite hätte ihren Vorsprung in der Endphase ausdehnen können, aber McGregor stand gut da, um Jakobs zu leugnen, bevor Lithgow weit von der Ecke ging.
Rangers ersetzte Glenn Middleton hatte einen weiteren verspäteten Anspruch auf eine Strafe, als er mit Jacobs verstrickt war, aber wieder sah Thomson weg.
Almanac ist der Erfinder des Geiger-Gegeners
und nun eine Seite aus unserem "Sonday Morning" Almanac Im September 30, 1882, 136 Jahre vor heute, und Zählen... der Tag, an dem der zukünftige Physiker Johannes Wilhelm "Hans" Geiger in Deutschland geboren wurde.
Geiger entwickelte ein Verfahren zur Erkennung und Messung der Radioaktivität, eine Erfindung, die schließlich zu dem als Geiger Counter bekannten Gerät führte.
der Geiger-Counter wurde auch zu einem Hauptdarsteller der Popkultur, wie in dem Film "Bells of Coronado" aus dem Jahr 1950, in dem die scheinbar unwahrscheinlichen Cowpoke-Wissenschaftler Roy Rogers und Dale Evans zu sehen waren.
man Was in der Welt ist das?
Rogers Exhibition "es ist ein Geiger Counter, das verwendet wird, um radioaktive Mineralien wie Uran zu lokalisieren.
wenn man diese Ohrhörer aufsetzt, hört man die Auswirkungen der Atome, die durch die Radioaktivität in den Mineralien freigesetzt werden ".
Evans "sagen, es ist sicher, jetzt poppen!
Geiger starb 1945, nur wenige Tage vor seinem 63. Geburtstag.
aber die Erfindung, die seinen Namen trägt, lebt weiter.
neuer Krebsimpfstoff kann das Immunsystem "sehen"
neuer Krebsimpfstoff kann das Immunsystem dazu bringen, Schurkenzellen zu "sehen" und sie zu töten
Impfstoff lehrt Immunsystem, Schurkenzellen als Teil der Behandlung zu erkennen
die Methode besteht darin, den Patienten immune Zellen zu entnehmen und sie im Labor zu verändern.
Sie können dann "sehen" ein Protein, das vielen Krebserkrankungen gemeinsam ist, und dann wieder ausstoßen.
ein Versuchsimpfstoff zeigt vielversprechende Ergebnisse bei Patienten mit einer Reihe von Krebserkrankungen.
eine mit dem Impfstoff behandelte Frau, die dem Immunsystem lehrt, Schurkenzellen zu erkennen, sah ihren Eierstockkrebs für mehr als 18 Monate verschwinden lassen.
die Methode besteht darin, die immunen Zellen eines Patienten zu extrahieren, sie im Labor zu verändern, so dass sie "ein Protein" "sehen" können, das vielen Krebsarten gemein ist, die HER2 genannt werden, und dann die Zellen wieder auswerfen.
Professor Jay Berzofsky vom US National Cancer Institute in Bethesda, Maryland, sagte, "unsere Ergebnisse deuten darauf hin, dass wir einen sehr vielversprechenden Impfstoff haben".
Prof. Berzofsky erklärte, dass HER2 "das Wachstum verschiedener Krebsarten", darunter Brust-, Eierstock-, Lungen- und Darmkrebs, vorantreibe.
ein ähnlicher Ansatz, den Patienten immune Zellen wegzunehmen und sie zu "Lehren", wie man Krebszellen angreift, hat bei der Behandlung einer Art Leukämie funktioniert.
Kanye West begann eine Pro-Trump-Diabete, Wearing a Maga Hat, nach seiner SNL Appearance.
es kann nicht gut gehen
Kanye West wurde während eines Samstag Night Lives im Studio versöhnt, nachdem er US-Präsident Donald Trump gelobt hatte und sagte, er würde im Jahr 2020 für sein Amt antreten.
nach der Aufführung seines dritten Liedes der Nacht, genannt Ghost Town, in dem er eine große "Make America Great Cap" trug, kam er zu einem Kraut gegen die Demokraten und bekräftigte seine Unterstützung für Trump.
"so oft spreche ich mit einem weißen Menschen und sie sagen" wie könnte man Trump, er ist rassistisch? "
nun, wenn ich über Rassismus besorgt wäre, wäre ich vor langer Zeit aus Amerika hinausgezogen ", sagte er.
SNL begann die Show mit einem gekonnten Auftritt mit Matt Damon, in dem der Hollywood-Star sich über Brett Kavanaughs Aussage vor dem Senatsjudikat über sexuelle Übergriffsansprüche von Christine Blasey Ford lustig machte.
obwohl es nicht ausgestrahlt wurde, wurde das Filmmaterial von West's rant von Comedian Chris Rock in die sozialen Medien hochgeladen.
es ist unklar, ob Rock versuchte, den Westen mit dem Posting zu verspotten.
auch hatte sich West beim Publikum beschwert, dass er eine schwere Backstage über seinen Kopf hatte.
"Sie haben mich in die Hintergrundgeschichte gedrängt.
Sie sagten, dass man mit diesem Hut nicht hinausgehen dürfe.
Sie haben mich drangsaliert!
und dann sagen sie, ich bin in einem versunkenen Ort ", sagte er, laut Washington Examiner.
West ging auf "Sie wollen den versunkenen Ort sehen?" sagen, dass er "meinen Supermannskapitän weiterbringen würde, denn das bedeutet, dass man mir nicht sagen kann, was zu tun ist.
probieren Sie die Liebe ".
seine Kommentare zogen mindestens zweimal boos aus dem Publikum und SNL-Abgeordnete schienen beschämt zu sein, wie Variety berichtete, mit einer Person dort, die die Veröffentlichung erzählte
West wurde als später Ersatz für die Sängerin Ariana Grande aufgenommen, deren früherer Freund, der Rapper Mac Miller, vor einigen Tagen gestorben war.
West verwirrte viele mit einer Performance des Liedes Ich liebe es, gekleidet als Perrier Bottle.
West erhielt die Unterstützung des Leiters der konservativen Gruppe TPUSA, Candace Turner, der "zu einem der mutigsten Geister" Twitterte. vielen Dank dafür, dass Sie sich dem MOB angeschlossen haben.
aber Talkshow-Host Karen Hunter Tweets, dass der Westen einfach war "Wer er ist und das ist absolut wunderbar".
"aber ich habe mich nicht entschieden, jemanden zu belohnen (durch den Kauf seiner Musik oder Kleidung oder die Unterstützung seiner" Kunst "), der meiner Meinung nach Ideologie, die für meine Gemeinschaft schädlich ist, begrüßt und speist.
er ist frei.
so sind wir auch ", fügte sie hinzu.
vor der Show kündigte der Rapper auf Twitter an, dass er seinen Namen geändert habe, indem er sagte, er sei jetzt "das Wesen, das offiziell als Kanye West bekannt ist".
er ist nicht der erste Künstler, der ihren Namen ändert und folgt in den Fußstapfen von Diddy, auch bekannt als Puff, Puffy und P Diddy.
cole Rapper, Snoop Dogg hat den Namen Snoop Lion und natürlich die spätmusikalische Legende Prinz, änderte seinen Namen in ein Symbol und dann der Künstler früher bekannt als Prinz.
versuchten Mordanschlag über das Belfaster Restaurant-Staubing
ein 45 Jahre alter Mann wurde wegen Mordes angeklagt, nachdem sich ein Mann am Freitag in einem Restaurant in Ost Belfast eingefunden hatte.
der Vorfall geschah in Ballyhackamore, sagte die Polizei.
der Beklagte wird voraussichtlich am Montag vor dem Belfaster Richteramt erscheinen.
die Anklage wird von der Staatsanwaltschaft überprüft.
Spiel mit Thronen Star Kit Harington trifft auf toxische Manskulinität
Kit Harington ist bekannt für seine Schwert-Swinging-Rolle als Jon Snow in HBO's gewalttätigen mittelalterlichen Fantasy-Serie Game of Thrones.
aber der Schauspieler, 31, hat sich auf die Klischee des Machohelden getroffen, indem er sagte, solche Rollen auf dem Bildschirm bedeuten, dass junge Jungen oft das Gefühl haben, sie müssten hart sein, um respektiert zu werden.
als er mit der Sunday Times Culture sprach, sagte Kit, dass er "etwas schief gelaufen sei" und fragte, wie man das Problem der toxischen Muskulinität in der # MeToo-Ära angehen könne.
kit, der vor kurzem heiratete sein Game of Thrones Co-Star Rose Leslie, auch 31 zugegeben, er fühlt sich "ein wenig" über die Behandlung der Frage.
"ich fühle mich im Moment persönlich sehr stark - wo sind wir mit der Muskulinität falsch gelaufen?", sagte er.
"was haben wir den Männern gelehrt, wenn sie im Hinblick auf das Problem, das wir jetzt sehen, aufwachsen?"
Kit glaubt, das Fernsehen könnte teilweise verantwortlich für den Anstieg der toxischen Maskulinität dank seiner sehr männlichen Charaktere.
er fuhr fort "Was ist angeboren und was wird gelehrt?
was wird im Fernsehen und auf den Straßen gelehrt, was junge Jungen das Gefühl gibt, dass sie diese bestimmte Seite des Seins ein Mann sein müssen?
ich denke, das ist wirklich eine der großen Fragen in unserer Zeit - wie ändern wir das?
denn für junge Männer ist eindeutig etwas schief gegangen ".
im Interview räumte er auch ein, dass er beim Ende der Serie im nächsten Sommer keine Vorabscheidungen oder Fortsetzungen des Spiels von Thronen machen würde, und sagte, er sei mit Schlachtfeldern und Pferden fertig.
von November Kit wird in einer Wiederbelebung von Sam Shepard's True West, die die Geschichte eines Filmproduzenten und seinem Bruder, der ein Räuber ist.
der Schauspieler enthüllte kürzlich, dass er die Begegnung mit seiner Frau Rose für das Beste hält, um aus dem Spiel der Throne herauszukommen.
"ich traf meine Frau in dieser Show, so gab es mir meine zukünftige Familie, und mein Leben von hier aus", sagte er.
Rose spielte Ygritte, das Liebesinteresse von Kits Charakter Jon Snow, in der preisgekrönten Fantasy-Serie Emmy.
das Paar heiratete im Juni 2018 auf Grund des Familienbesitzes von Leslie in Schottland.
HIV / Aids In China ist in neuen Fällen ein Anstieg um 14% zu verzeichnen
China hat einen Anstieg der Zahl seiner Bürger, die mit HIV und Aids leben, um 14% angekündigt.
mehr als 820.000 Menschen sind in dem Land betroffen, laut Gesundheitsbeamten.
allein im zweiten Quartal 2018 wurden rund 40 000 neue Fälle gemeldet.
die überwiegende Mehrheit der neuen Fälle wurde über das Geschlecht übertragen, was eine Veränderung gegenüber der Vergangenheit bedeutete.
traditionell breitete sich HIV aufgrund infizierter Bluttransfusionen rasch in einigen Teilen Chinas aus.
aber die Anzahl der Menschen, die sich auf diese Weise mit HIV infizieren, wurde auf fast Null reduziert, sagte die chinesische Gesundheitsbehörde auf einer Konferenz in der Provinz Yunnan.
im Jahresvergleich ist die Zahl der mit HIV und Aids in China lebenden Menschen jedoch um 100.000 gestiegen.
die HIV-Übertragung durch Sex ist ein akutes Problem in Chinas LGBT-Gemeinschaft.
Homosexualität wurde 1997 in China entkriminalisiert, aber die Diskriminierung von LGBT-Menschen soll weit verbreitet sein.
aufgrund der konservativen Werte des Landes schätzten Studien, dass 70-90% der Männer, die Sex mit Männern haben, letztlich Frauen heiraten werden.
viele der Übertragungen der Krankheiten sind auf unzureichenden sexuellen Schutz in diesen Beziehungen zurückzuführen.
seit 2003 hat die chinesische Regierung im Rahmen ihrer Bemühungen, dieses Problem zu lösen, den universellen Zugang zu HIV-Medikamenten versprochen.
Maxine Waters bestreitet die durchgesickerten Daten der republikanischen Senatoren, bläst "gefährliche Lügen" und "Verschwörungstheorien"
die US-Republik Maxine Waters hat am Samstag Vorwürfe angeprangert, dass ein Mitglied ihres Personals die persönlichen Informationen von drei republikanischen US-Senatoren auf die Wikipedia-Seiten der Gesetzgeber geschickt habe.
die Los Angeles Democratic behauptete, dass die Behauptungen von "ultra-rechten" Experten und Webseiten perpediert würden.
"liess, lügt und verabscheuungswürdigere Lügen", sagte Waters in einer Erklärung auf Twitter.
die veröffentlichten Informationen enthalten Berichten zufolge die Home-Adressen und Telefonnummern für US-Sens. Lindsey Graham von South Carolina, und Mike Lee und Orrin Hatch, beide von Utah.
die Informationen erschienen online Donnerstag, von einer unbekannten Person auf Capitol Hill während einer Anhörung eines Senatspanels über sexuelle Fehlverhalten Anschuldigungen gegen den Nominierten des Obersten Gerichtshofs Brett Kavanaugh.
das Leck kam irgendwann, nachdem die drei Senatoren Kavanaugh in Frage gestellt hatten.
konservative Sites wie Gateway pundit und RedState berichteten, dass die IP-Adresse, die die Quelle der Beiträge identifiziert, mit Waters "Office in Verbindung gebracht wurde und veröffentlichte die Informationen eines Mitgliedes von Waters" Mitarbeiter, berichtet der Hill.
"diese unbegründete Behauptung ist völlig falsch und eine absolute Lüge", so Wasser weiter.
"das Mitglied meines Personals - dessen Identität, persönliche Informationen und Sicherheit durch diese betrügerischen und falschen Anschuldigungen beeinträchtigt wurden - war in keiner Weise verantwortlich für die Weitergabe dieser Informationen.
diese unbegründete Behauptung ist völlig falsch und eine absolute Lüge ".
in der Wasser-Erklärung wurde schnell Kritik online geäußert, unter anderem auch vom ehemaligen Pressesprecher des Weißen Hauses Ari Fleischer.
"diese Leugnung ist wütend", schrieb Fleischer.
"dies legt nahe, dass sie nicht über die Mäßigung verfügt, Kongressabgeordnete zu sein.
wenn jemandem etwas vorgeworfen wird, was er nicht getan hat, darf er nicht zornig sein.
Sie dürfen sich nicht widersetzen.
Sie dürfen die Motive des Anklägers nicht in Frage stellen.
Sie müssen ruhig und gelassen sein ".
Fleischer schien Waters "Reaktion mit der Kritik der Demokraten an Richter Kavanaugh zu vergleichen, der von Kritikern beschuldigt wurde, während der Anhörung am Donnerstag zu zornig zu sein.
Omar Navarro, ein republikanischer Kandidat, der bei den Zwischenwahlen Waters absetzen wollte, äußerte sich ebenfalls auf Twitter.
"groß, wenn wahr", Twitter.
in ihrer Erklärung sagte Waters, dass ihr Büro "die zuständigen Behörden und Strafverfolgungsbehörden auf diese betrügerischen Behauptungen hingewiesen habe.
"wir werden dafür sorgen, dass die Täter entlarvt werden", fuhr sie fort, "und dass sie rechtlich für all ihre Handlungen haftbar gemacht werden, die für alle Mitglieder meiner Mitarbeiter verwüstig und gefährlich sind".
Johnny English Strikes Wiederbegutachtung - untertriebener Rowan Atkinson Spion Spoof
es ist traditionsgemäß jetzt in jedem neuen Film mit britischer Neigung nach Brexit-Bedeutung zu suchen und das scheint auf diese Wiederbelebung der Johnny English Actioncomedy Spoof Franchise anwendbar - die 2003 mit Johnny English begann und 2011 mit Johnny English Reborn ins Leben gerufen wurde.
werden wir uns über das Thema, wie offensichtlich Müll wir die neuen Exportmöglichkeiten des Landes sind, selbstverständlich freuen?
auf jeden Fall hatte der pop-eyige, inkompetente und inkompetente Johnny English seine Lizenz, die Dinge zum zweiten Mal wieder aufzuhören - dieser Name seiner Darstellungen signalisiert mehr als alles andere, dass er eine breite Comic-Erstellung für nicht Englisch sprechende Kino-Gebiete ist.
er ist natürlich der hinterhältige Geheimagent, der trotz seiner bizarren Anspielungen auf Glamour ein wenig von Clouseau bekommen hat, ein Schlag von Herrn Bean und ein Dollop von diesem Kerl, der eine einzige Note zu den Chariots of Fire Thema Melodie bei der Eröffnungsfeier der Olympischen Spiele in London 2012.
er basierte auch auf dem Reisenden und internationalen Mann des Mysteriums Atkinson einmal in der jetzt vergessenen Barclaycard TV-Anzeigen gespielt, so dass das Chaos in seinem Weckruf.
es gibt ein oder zwei schöne Momente in diesem neuesten JE-Ausflug.
ich liebte Johnny English, der sich einem Hubschrauber näherte, während er in einem mittelalterlichen Panzeranzug gekleidet war und der Rotorblätter kurz gegen seinen Helm klingelte.
Atkinsons Geschenk für physikalische Komödie wird gezeigt, aber der Humor fühlt sich ziemlich untertrieben und sonderbar überflüssig an, zumal die "seriösen" Filmmarken wie 007 und Mission Impossible sich jetzt selbst als Zutat fühlen.
der Humor fühlt sich eher an als an Kindern als an Erwachsenen, und für mich sind Johnny Englishs verrückte Abenteuer nicht so erfinderisch und fokussiert wie Atkinsons stummfilmische Gags in der Person von Bean.
die permanent aktuelle Prämisse ist nun, dass sich Großbritannien in ernsthaften Schwierigkeiten befindet.
ein Cyber-Hacker hat Großbritanniens super-geheimes Netz von Spionen infiltriert und die Identität aller britischen Agenten vor Ort der Bestürzung des im Amt befindlichen Agenten ausgesetzt - eine bedauerlicherweise kleine Rolle für Kevin Eldon.
es ist das Fass zum Überlaufen für einen Ministerpräsidenten, der eine pompöse und feindselige Figur ist, der schon jetzt unter einer völligen Kernschmelze politischer Unbeliebtheit leidet. Emma Thompson macht mit diesem quasi-Teresa-May-Charakter ihr Bestes, aber es gibt nichts, womit man arbeiten kann.
ihre Geheimdienstberater teilen ihr mit, dass sie, da jeder einzelne aktive Spion kompromittiert wurde, jemanden aus dem Ruhestand bringen muss.
und das bedeutet, Johnny Englisch selbst zu brummeln, jetzt als Schulmeister in irgendeiner Hospiz-Establishment beschäftigt, aber geben off-the-record Unterricht, wie man ein verdeckter operativer Unterschlupf hier einige nette Gags, wie Englisch bietet eine School of Rock-ähnliche Akademie der Spionage.
die englische Sprache wird für ein Notfallbriefing an Whitehall zurückgeklingt und mit seinem ehemaligen, seit langem leidenden Sidekick Bough, der erneut von Ben Miller gespielt wurde, wiedervereinigt.
Bough ist jetzt ein verheirateter Mann, der an einen U-Boot-Kommandeur gehindert wird, eine jolly-hockey-Stick-Rolle, in der Vicki Pepperdine ein bisschen verschwendet ist.
so sind die Batman und Robin, die den geheimen Dienst Ihrer Majestät völlig falsch machen, wieder in Aktion und treffen auf Olga Kurylenkos wunderschöne femme fatale Ophelia Bulletova.
unterdessen fällt der Premierminister in gefährlicher Weise unter den Zauber des charismatischen Tech-Milliardärs, der behauptet, er könne Großbritanniens Computerprobleme lösen, und zwar den finsteren Jason Volta, der von Jake Lacy gespielt wird.
Englisch und Bough beginnen ihre Odyssee der Farce High-Jinks, die als Kellner getarnt sind, sie zündeten ein französisches Restaurant in Brand, sie schmähen sich an Bord Voltas Luxusyacht, und Englisch löst eine reine Anarchie aus, während er versucht, ein Virtual Reality Headset zu benutzen, um sich mit dem Interieur von Voltas Haus vertraut zu machen.
alle Stopps sind sicherlich für diese letzte Sequenz ausgezogen, aber so sympathisch und geil es ist, gibt es ein bisschen Kinder-Fernsehen über das Ganze.
ziemlich moderates Zeug.
und wie bei den anderen englischen Johnny-Filmen konnte ich nicht helfen, daran zu denken, dass die britische Filmindustrie Rowan Atkinson nicht eine Rolle geben kann, die seinem Talent wirklich gerecht wird?
Labour bestreitet, dass es einen Plan für die Briten gibt, eine viertägige Woche zu arbeiten, aber fünf Tage lang bezahlt zu werden.
Jeremy Corbyns Labour-Partei soll einen radikalen Plan in Erwägung ziehen, bei dem die Briten eine viertägige Woche arbeiten - aber für fünf bezahlt werden.
die Partei will angeblich, dass Unternehmenschefs ihre Ersparnisse, die durch die Revolution der künstlichen Intelligenz (KI) gemacht wurden, an die Arbeiter weitergeben, indem sie ihnen einen zusätzlichen Tag Zeit geben.
die Angestellten würden ein dreitägiges Wochenende genießen, aber immer noch die gleiche Bezahlung nach Hause nehmen.
Quellen zufolge wäre die Idee "fit" mit der wirtschaftlichen Agenda der Partei und plant, das Land zugunsten der Arbeitnehmer zu kippen.
der Kongress der Gewerkschaften hat den Übergang zu einer viertägigen Woche befürwortet, um den Arbeitnehmern die Möglichkeit zu geben, die Vorteile der sich wandelnden Wirtschaft zu nutzen.
eine leitende Quelle der Labour Party sagte, dass die Sunday Times "eine Überprüfung der Politik voraussichtlich noch vor Ende des Jahres veröffentlicht wird.
"es wird nicht von heute auf morgen geschehen, aber eine viertägige Arbeitswoche ist ein Ziel, das in den Ansatz der Partei passt, die Wirtschaft zugunsten der Arbeitnehmer und der gesamten Industriestrategie der Partei wieder ins Gleichgewicht zu bringen".
die Labour-Partei wäre nicht die erste, die eine solche Idee unterstützt, da die Grüne Partei während ihres Wahlkampfes 2017 eine viertägige Arbeitswoche zusagte.
das Ziel wird jedoch derzeit nicht von der gesamten Labour-Partei unterstützt.
ein Sprecher der Labour Party sagte, dass "eine viertägige Arbeitswoche keine Parteipolitik ist und von der Partei nicht berücksichtigt wird".
Schattenkanzler John McDonnell nutzte die letzte Woche abgehaltene Labour-Konferenz, um seine Vision einer sozialistischen Revolution in der Wirtschaft zu konkretisieren.
Herr McDonnell sagte, er sei entschlossen, die Macht von "faceless Directors" und "profiteers" bei Versorgungsunternehmen zurückzufordern.
die Pläne des Schattenkanzlers bedeuten auch, dass die gegenwärtigen Aktionäre der Wasserunternehmen möglicherweise nicht ihren gesamten Anteil zurückbekommen, da eine Labour-Regierung aufgrund von vermeintlichen Fehlverhalten "Verführungen" vornehmen könnte.
er bestätigte auch die Pläne, Arbeitnehmer in die Leitungsgremien von Unternehmen zu entsenden und Inclusive Ownership Funds zu schaffen, um 10 Prozent des Eigenkapitals von Unternehmen aus dem privaten Sektor an Mitarbeiter zu übergeben, die sich jährliche Dividenden von bis zu 500 Pfund einstecken müssen.
Lindsey Graham, John Kennedy sagt "60 Minuten", ob die FBI-Untersuchungen über Kavanaugh ihre Meinung ändern könnten.
die Untersuchung des FBI wegen Anschuldigungen gegen Richter Brett Kavanaugh hat eine Schlussabstimmung über seine Nominierung für den Obersten Gerichtshof um mindestens eine Woche verzögert und wirft die Frage auf, ob die Ergebnisse des Büros jeden Republikanischen Senatoren dazu bringen könnten, ihre Unterstützung zu gewinnen.
in einem Interview am Sonntag fragte Scott Pelley, "60 Minuten" -Korrespondent der Republikaner Sens. John Kennedy und Lindsey Graham, ob das FBI alles erfinden könne, was sie dazu bringen würde, ihre Meinung zu ändern.
Kennedy erschien offener als sein Kollege aus South Carolina.
"natürlich meine ich", sagte Kennedy.
"ich sagte, gehen in die Anhörung, sagte ich, ich habe mit Richter Kavanaugh gesprochen.
ich rief ihn an, nachdem dies passiert war, dass die Behauptung herauskam, sagte
er war entschlossen, entschlossen und unmissverständlich ".
Grahams Abstimmung erscheint jedoch in Stein gemeißelt.
"mein Geist ist über Brett Kavanaugh gebildet und es würde eine dynamitische Anschuldigung", sagte er.
"Dr. Ford, ich weiß nicht, was passiert ist, aber ich weiß, dass dies kraftvoll geleugnet wurde", fügte Graham hinzu, der sich auf Christine Blasey Ford bezog.
"und jeder, den sie nennt, konnte sie nicht verifizieren.
es ist 36 Jahre alt.
ich sehe nichts Neues ".
was ist das Global Citizen Festival und hat es zu Decrease Poverty?
am Samstag findet in New York das Global Citizen Festival statt, ein jährlich stattfindendes Musikereignis mit einer beeindruckenden Auswahl an Stars und einer ebenso beeindruckenden Mission, die der Armut in der Welt ein Ende setzt.
in seinem siebten Jahr werden beim Global Citizen Festival Zehntausende von Menschen in den Central Park's Great Lawn strömen, um nicht nur Handlungen wie Janet Jackson, Cardi B und Shawn Mendes zu genießen, sondern auch um das Bewusstsein für das wahre Ziel der Veranstaltung zu schärfen, die extreme Armut bis 2030 zu beenden.
das Global Citizen Festival, das 2012 ins Leben gerufen wurde, ist eine Erweiterung des Global Poverty Project, einer internationalen Interessengruppe, die darauf hofft, die Armut zu beenden, indem sie die Zahl der Menschen erhöht, die aktiv gegen sie kämpfen.
um ein kostenloses Ticket für die Veranstaltung zu erhalten (es sei denn, Sie waren bereit, ein VIP-Ticket zu bezahlen), mussten die Konzertbesucher eine Reihe von Aufgaben erledigen, oder "Maßnahmen" dieser Freiwilligentätigkeit, E-Mail an einen Weltführer, einen Telefonanruf oder andere sinnvolle Wege, um das Bewusstsein für ihr Ziel, die Armut zu beenden, zu erhöhen.
doch wie erfolgreich war Global Citizen mit zwölf Jahren, um sein Ziel zu erreichen?
ist die Idee, Menschen mit einem kostenlosen Konzert zu belohnen, ein echtes Mittel, um die Menschen davon zu überzeugen, einen Aufruf zum Handeln zu fordern, oder nur einen anderen Fall des so genannten "Klickivismus" - Menschen fühlen sich so, als würden sie einen echten Unterschied machen, indem sie eine Online-Petition unterzeichnen oder ein Tweet schicken?
seit 2011 sagt Global Citizen, dass es mehr als 19 Millionen "Aktionen" von seinen Unterstützern verzeichnet hat, und drängt auf eine Vielzahl unterschiedlicher Ziele.
darin heißt es, dass diese Maßnahmen dazu beigetragen haben, die Staats- und Regierungschefs der Welt zur Ankündigung von Verpflichtungen und politischen Maßnahmen zu bewegen, die bis 2030 mehr als 37 Milliarden Dollar erreichen sollen, die das Leben von mehr als 2,25 Milliarden Menschen betreffen.
Anfang 2018 nannte die Gruppe 390 Verpflichtungen und Ankündigungen, die sich aus ihren Maßnahmen ergaben und von denen mindestens 10 Mrd. USD bereits ausgezahlt oder finanziert wurden.
die Gruppe schätzt, dass sich die besicherten Mittel bisher direkt auf fast 649 Millionen Menschen weltweit ausgewirkt haben.
zu den wichtigsten Verpflichtungen zählen The Power of Nutrition, eine in Großbritannien ansässige Partnerschaft von Investoren und Implementatoren, die sich verpflichtet haben, "den Kindern zu helfen, ihr Potenzial voll auszuschöpfen", indem sie versprechen, Ruanda 35 Millionen Dollar zur Verfügung zu stellen, um die Unterernährung in der Grafschaft zu beenden, nachdem sie mehr als 4.700 Tweets von Global Citizen erhalten haben.
"mit Unterstützung der britischen Regierung, der Geberländer, der nationalen Regierungen und der globalen Bürger können wir die soziale Ungerechtigkeit der Unterernährung zu einer Fußnote in der Geschichte machen", sagte Tracey Ullman während eines Live-Konzerts in London im April 2018.
die Gruppe erklärte ferner, dass die Regierung, nachdem mehr als 5.000 Maßnahmen ergriffen worden seien, um die Ernährung von Müttern und Kindern in Großbritannien zu verbessern, die Finanzierung eines Projekts angekündigt habe, das 5 Millionen Frauen und Kinder mit Ernährungsmaßnahmen erreichen werde.
als Antwort auf eine der FAQs auf ihrer Website fragen, "was macht Sie glauben, wir können extreme Armut zu beenden?
die Weltbürger antworteten, es werde ein langer und schwieriger Weg sein - manchmal werden wir fallen und scheitern.
aber wie die großen Bürgerrechts- und Anti-Apartheid-Bewegungen, die vor uns liegen, werden wir Erfolg haben, weil wir gemeinsam mächtiger sind.
Janet Jackson, die Woche, Shawn Mendes, Cardi B, Janelle Monáe gehören zu den Acts der diesjährigen Veranstaltung in New York, die von Deborra-Lee Furness und Hugh Jackman ausgerichtet wird.
die USA könnten die Marine zur "Blockade" nutzen, um russische Energieexporte zu behindern - Innenminister
Washington kann "wenn nötig" auf seine Marine zurückgreifen, um zu verhindern, dass russische Energie die Märkte erreicht, auch im Nahen Osten, hat US-Innenminister Ryan Zinne, wie von Washington Examiner angeführt, enthüllt.
Zinke behauptete, dass Russlands Engagement in Syrien - insbesondere dort, wo es auf Einladung der rechtmäßigen Regierung tätig ist - ein Vorwand sei, um neue Energiemärkte zu erkunden.
"ich glaube, der Grund, warum sie sich im Nahen Osten befinden, ist, dass sie Energie so vermitteln wollen, wie sie es in Osteuropa tun, dem südlichen Bauch Europas", sagte er.
und dem Beamten zufolge gibt es Wege und Mittel, um dagegen vorzugehen.
"die Vereinigten Staaten haben diese Fähigkeit, mit unserer Marine dafür zu sorgen, dass die Seewege offen sind und nötigenfalls blockiert werden, um sicherzustellen, dass ihre Energie nicht auf den Markt geht", sagte er.
Zinke wendete sich an die Teilnehmer der Veranstaltung, die von der Consumer Energy Alliance veranstaltet wurde, einer gemeinnützigen Gruppe, die sich in den USA als "Stimme des Energieverbrauchers" bezeichnet.
er hat Washingtons Ansätze im Umgang mit Russland und dem Iran verglichen und festgestellt, dass sie im Grunde dieselben sind.
"die wirtschaftliche Option für den Iran und Russland besteht mehr oder weniger darin, Treibstoffe zu nutzen und zu ersetzen", sagte er, während er Russland als "ein Trick Pony" bezeichnete, mit einer Wirtschaft, die von fossilen Brennstoffen abhängig ist.
die Erklärungen kommen, da die Trump-Administration eine Mission war, den Export von verflüssigtem Erdgas nach Europa zu fördern und Russland zu ersetzen, die viel billigere Option für die europäischen Verbraucher.
zu diesem Zweck versuchen die offiziellen Vertreter der Trump-Regierung, darunter auch US-Präsident Donald Trump, Deutschland davon zu überzeugen, sich aus dem "angemessenen" Nord Stream-2-Pipeline-Projekt zurückzuziehen, das laut Trump Berlin Moskaus "Captive" machte.
Moskau hat wiederholt betont, dass die Pipeline Nord Stream 2 in Höhe von 11 Milliarden Dollar, die die bestehende Pipelinekapazität auf 110 Milliarden Kubikmeter verdoppeln soll, ein rein wirtschaftliches Projekt ist.
der Kreml argumentiert, dass Washingtons glühender Widerstand gegen das Projekt einfach aus wirtschaftlichen Gründen motiviert ist und ein Beispiel für unfairen Wettbewerb ist.
"ich glaube, wir teilen die Ansicht, dass Energie kein Druckmittel sein kann und dass die Verbraucher in der Lage sein sollten, die Lieferanten zu wählen", sagte der russische Energieminister Aleksandr Novak nach einem Treffen mit US-Energieminister Rick Perry im September in Moskau.
die Haltung der USA hat Deutschland, das sein Engagement für das Projekt bekräftigt hat, von der Gegenreaktion abgebracht.
Deutschlands führende Industrieorganisation, der Bundesverband Deutscher Industries (BDI), hat die USA aufgefordert, sich von der EU-Energiepolitik und den bilateralen Abkommen zwischen Berlin und Moskau fernzuhalten.
"ich habe ein großes Problem, wenn ein dritter Staat in unsere Energieversorgung eingreift", sagte Dieter Kempf, Leiter des Bundes der deutschen Industrie (BDI) nach einem kürzlichen Treffen zwischen der deutschen Kanzlerin Angela Merkel und dem russischen Präsidenten Wladimir Putin.
Elizabeth Warren will "Hard Look" bei der Amtszeit des Präsidenten im Jahr 2020, Massachusetts Senator Says
Massachusetts Senatorin Elizabeth Warren sagte am Samstag, dass sie nach den Zwischenwahlen einen "harten Blick" auf das Präsidentenamt werfen würde.
während eines Rathauses in Holyoke, Massachusetts, bestätigte Warren, dass sie den Betrieb in Betracht ziehen würde.
"es ist Zeit für Frauen, nach Washington zu gehen und unsere gebrochene Regierung zu reparieren, und das schließt eine Frau an der Spitze ein", sagte sie, laut The Hill.
"nach dem 6. November werde ich mich intensiv um das Amt des Präsidenten kümmern".
Warren hat sich während des Rathauses gegen Präsident Donald Trump eingemischt und gesagt, er habe "diese Grafschaft in die falsche Richtung geführt.
"ich mache mir Sorgen darüber, was Donald Trump für unsere Demokratie tut", sagte sie.
Warren hat sich in ihrer Kritik an Trump und seinem Kandidaten für das Oberste Gericht, Brett Kavanaugh, klar geäußert.
in einem Tweet am Freitag sagte Warren, "natürlich brauchen wir vor der Abstimmung eine Untersuchung des FBI".
eine am Donnerstag veröffentlichte Umfrage zeigte jedoch, dass die Mehrheit der Wähler in Warren nicht der Meinung ist, dass sie im Jahr 2020 laufen sollte.
laut der Meinungsumfrage des Political Research Center der Suffolk University / Boston Globe sollten 58 Prozent der "ähnlichen" Wahlberechtigten aus Massachusetts den Senator nicht führen.
32 Prozent unterstützten einen solchen Run.
die Umfrage zeigte mehr Unterstützung für eine Führung durch den ehemaligen Gouverneur Deval Patrick, mit 38 Prozent unterstützt einen potenziellen Run und 48 Prozent dagegen.
weitere prominente demokratische Persönlichkeiten, die im Hinblick auf eine mögliche Laufzeit bis 2020 diskutiert wurden, sind der ehemalige Vizepräsident Joe Biden und der Senator Bernie Sanders aus Vermont.
Biden sagte, er werde bis Januar offiziell entscheiden, berichtete die Associated Press.
Sarah Palin zitiert Track Palins PTSD auf Donald Trumps Kundgebung
Track Palin, 26, verbrachte ein Jahr im Irak, nachdem er sich am September angemeldet hatte.
er wurde am Montagabend verhaftet und wegen häuslicher Gewalt angeklagt.
"was mein eigener Sohn durchläuft, was er gerade wieder durchmacht, kann ich mit anderen Familien in Verbindung bringen, die Auswirkungen von PTSD spüren und einige der Verwundeten, mit denen unsere Soldaten zurückkehren", sagte sie dem Publikum bei einer Kundgebung für Donald Trump in Tulsa, Oklahoma.
Palin nannte seine Verhaftung "der Elefant im Raum" und sagte von ihrem Sohn und anderen Kriegsveteranen, "sie kommen ein bisschen anders zurück, sie kommen gehärtet zurück, sie fragen sich, ob es diesen Respekt für das gibt, was ihre Soldaten und Flugbegleiter und jedes andere Militärmitglied dem Land gegeben haben".
er wurde am Montag in Wasilla, Alaska, verhaftet und wegen häuslicher Gewalt gegen eine Frau angeklagt, indem er sich in einen Bericht über häusliche Gewalt und den Besitz einer Waffe einmischte, während er, laut Dan Bennett, einem Sprecher der Wasilla-Polizeiabteilung, berauscht war.
18 Staaten, D.C., unterstützen die neue Asylpolitik
18 Staaten und der District of Columbia unterstützen eine rechtliche Anfechtung einer neuen US-Politik, die Opfern, die vor Banden oder häuslicher Gewalt fliehen, Asyl verweigert.
Vertreter aus den 18 Bundesstaaten und dem Distrikt reichten am Freitag in Washington einen Freund vor Gericht ein, um einen Asylsuchenden zu unterstützen, der die Politik in Frage stellt, berichtete NBC News.
der vollständige Name des Klägers in der Grace v. Sessions Klage, die die American Civil Liberties Union im August gegen die föderale Politik eingereicht wurde, wurde nicht bekannt gegeben.
Sie sagte, ihr Partner "und seine gewalttätigen Gangmitglieder Söhne", misshandelte sie, aber US-Beamte verweigerten ihren Antrag auf Asyl 20. Juli.
Sie wurde in Texas inhaftiert.
die Anwälte der Bundesstaaten, die Grace unterstützen, beschrieben El Salvador, Honduras und Guatemala, die eine große Anzahl von Bewerbern für US-Asyl, als Nationen, die mit allgegenwärtigen Problemen mit Banden und häuslicher Gewalt konfrontiert sind.
mit der neuen US-Asylpolitik wurde eine Entscheidung des Board of Immigrant Appeals aus dem Jahr 2014 rückgängig gemacht, die es undokumentierten Einwanderern, die vor häuslicher Gewalt fliehen, erlaubte, sich um Asyl zu bewerben.
der Generalstaatsanwalt von Kolumbien, Karl Racine, sagte in einer Erklärung am Freitag, dass die neue Politik "jüngste Jahrzehnte des Staats-, Bundes- und Völkerrechts" missbillige.
"das Bundesgesetz schreibt vor, dass alle Asylanträge über die besonderen Sachverhalte und Umstände des Antrags zu entscheiden sind, und eine solche Bar verstößt gegen diesen Grundsatz", sagte der Hoffreund.
Rechtsanwältinnen und -anwälte argumentierten zudem in dem Auftrag, dass die Politik, Einwanderern die Einreise zu verweigern, der US-Wirtschaft schadet, indem sie sagen, dass sie eher Unternehmer werden und dass "das Angebot notwendiger Arbeitskräfte".
Generalanwältin Jeff Sessions ordnete Immigrationsrichter an, Opfern, die vor häuslicher Gewalt und Bandengewalt fliehen, im Juni kein Asyl mehr zu gewähren.
"Asyl ist für diejenigen, die ihr Heimatland verlassen aufgrund von Verfolgung oder Angst aufgrund von Rasse, Religion, Nationalität oder Mitgliedschaft in einer bestimmten sozialen Gruppe oder politischen Meinung", sagte Sessions in seiner Ankündigung vom 11. Juni der Politik.
Asyl war nie dazu gedacht, alle Probleme zu lindern - auch nicht alle ernsten -, mit denen die Menschen Tag für Tag überall auf der Welt konfrontiert sind.
verzweifelte Rettungsbemühungen in Palu, bei denen sich die Zahl der Todesopfer verdoppelt, um Überlebende zu finden
für die Überlebenden ist die Lage immer schlimmer geworden.
"es fühlt sich sehr an", sagte die 35-jährige Mutter Risa Kusuma, die ihren fieberhaften Babyjungen in einem Evakuierungszentrum in der ausgenommenen Stadt Palu tröste.
"jede Minute bringt ein Krankenwagen Körper ein.
sauberes Wasser ist knapp ".
es wurde beobachtet, wie die Bewohner in ihre zerstörten Häuser zurückkehrten, indem sie sich durch verstopfte Besitztümer sammelten und versuchten, alles zu retten, was sie finden konnten.
Hunderte von Menschen wurden verletzt, und Krankenhäuser, die durch das Ausmaß von 7,5 Beben beschädigt wurden, wurden überfordert.
einige der Verletzten, darunter Dwi Haris, der einen gebrochenen Rücken und Schulter erlitt, hielten sich außerhalb des Palu's Army Hospital auf, wo Patienten im Freien behandelt wurden, weil sie weiterhin stark nachbeben.
Tränen füllten seine Augen, als er das Gefühl des heftigen Erdbebens erschütterte das Fünfte Stockwerk Hotel-Zimmer, das er mit seiner Frau und Tochter teilte.
"es gab keine Zeit, uns selbst zu retten.
ich wurde in die Ruinen der Mauer gepresst, glaube ich, "Haris sagte Associated Press und fügte hinzu, dass seine Familie für eine Hochzeit in der Stadt war.
"ich hörte meine Frau nach Hilfe rufen, aber dann schweigen.
ich weiß nicht, was mit ihr und meinem Kind passiert ist.
ich hoffe, dass sie sicher sind ".
US-Botschafter wirft China vor, mit "Propaganda-Anzeigen" "überschwemmt zu werden.
eine Woche nachdem eine offizielle chinesische Zeitung eine vierseitige Anzeige in einer US-amerikanischen Tageszeitung durchgeführt hatte, die die beiderseitigen Vorteile des US-amerikanischen Handels propagierte, beschuldigte der US-Botschafter in China Peking, die amerikanische Presse zur Verbreitung von Propaganda zu verwenden.
US-Präsident Donald Trump hat am vergangenen Mittwoch auf die von China Daily gezahlte Zulage im Des Moines Register - dem Staat von Iowas größter Verkaufszeitung - Bezug genommen, nachdem er China beschuldigt hatte, sich an den Kongresswahlen im November 6 zu beteiligen, was ein Vorwurf Chinas bestreitet.
Trumps Vorwurf, Peking versuche, sich in die US-Wahlen einzumischen, markierte, was US-Beamte Reuters gesagt haben, eine neue Phase in einer eskalierenden Kampagne Washingtons, um Druck auf China auszuüben.
während es normal ist, dass ausländische Regierungen Werbung zur Förderung des Handels schalten, sind Peking und Washington derzeit in einem eskalierenden Handelskrieg gefangen, in dem sie Zölle auf die Importe der anderen Seite erheben.
Chinas Vergeltungszölle zu Beginn des Handelskrieges sollten die Exporteure in Staaten wie Iowa treffen, die Trumps Republikanische Partei, chinesische und US-amerikanische Experten unterstützten.
Terry Branstad, US-Botschafter in China und ehemaliger langjähriger Gouverneur von Iowa, einem wichtigen Exporteur landwirtschaftlicher Güter nach China, sagte, Peking habe amerikanischen Arbeitern, Bauern und Unternehmen geschadet.
China, schrieb Branstad in einer Stellungnahme im Des Moines Register vom Sonntag, "verdoppelt nun diese Schikanen, indem er Propagandaanzeigen in unserer eigenen freien Presse durchführt".
"durch die Verbreitung ihrer Propaganda nutzt die chinesische Regierung die von Amerika geschätzte Tradition der freien Meinungsäußerung und der freien Presse, indem sie eine bezahlte Werbung in das Des Moines Register setzt", schrieb Branstad.
"im Gegensatz dazu werden in den Nachrichten auf der Straße hier in Peking nur begrenzte abweichende Stimmen zu finden sein und die unterschiedlichen Meinungen, die das chinesische Volk über Chinas beunruhigenden wirtschaftlichen Verlauf hat, nicht wirklich widerspiegeln, da die Medien unter der starken Fuchtel der Kommunistischen Partei Chinas stehen", schrieb er.
er fügte hinzu, dass "eine der prominentesten Zeitungen Chinas das Angebot, seinen Artikel zu veröffentlichen, vereitelte", obwohl er nicht sagte, welche Zeitung.
Republikaner entfremden die Wählerinnen mit Kavanaugh-Debakel, Analysten Warn.
da viele führende Republikaner angesichts mehrerer Anschuldigungen sexueller Übergriffe bereit sind und den Nominierten des Obersten Gerichtshofs, Brett Kavanaugh, verteidigen, haben Analysten gewarnt, dass sie bei den bevorstehenden Zwischenwahlen eine Gegenreaktion erleben werden, insbesondere von Frauen.
die Emotionen in diesem Zusammenhang waren extrem hoch, und die meisten Republikaner zeigen bereits im Protokoll, dass sie mit einer Abstimmung vorankommen wollten.
dies kann nicht rückgängig gemacht werden ", sagte der Professor für Politikwissenschaft an der Maxwell School der Syrakus-Universität The Hill am Samstag für einen Artikel.
Reeher sagte, er bezweifele Senator Jeff Flakes (R-Arizona) in letzter Minute, dass eine Untersuchung des FBI ausreichen würde, um wütende Wähler zu beschwichtigen.
"Frauen werden nicht vergessen, was gestern passiert ist - sie werden es morgen nicht vergessen und nicht im November", sagte Karine Jean-Pierre, eine leitende Beraterin und nationale Sprecherin der progressiven Gruppe MoveOn am Freitag, laut Washington, D.C.
am Freitag Morgen skandierten Demonstranten "November kommt!", wie sie in den Fluren des Senats demonstrierten, als die Republikaner, die das Justizkomitee kontrollieren, beschlossen, die Nominierung Kavanaughs trotz der Aussage von Dr. Christine Blasey Ford voranzutreiben, berichtete Mic.
"der Enthusiasmus und die Motivation der Demokratie werden von der Landkarte verschwinden", sagte Stu Rothenberg, ein unparteiischer politischer Analytiker, auf der Nachrichtenseite.
"die Menschen sagen, es sei schon hoch gewesen; das ist wahr.
aber es könnte noch höher sein, insbesondere bei den Swing-Frauen in den Vorstädten und den jüngeren Wählern, 18- bis 29-Jährigen, die zwar dem Präsidenten nicht gefallen, aber oft nicht wählen ".
noch bevor Fords öffentliche Aussage über ihre Anschuldigungen sexueller Übergriffe gegen den Kandidaten des Obersten Gerichtshofs berichtete, schlugen Analysten eine Gegenreaktion vor, falls die Republikaner mit der Bestätigung nach vorn drängten.
"dies ist zu einem verworrenen Durcheinander für die GOP geworden", sagte Michael Steele, ehemaliger Vorsitzender des Nationalkomitees der Republikaner, Anfang letzter Woche, laut NBC News.
"es geht nicht nur um die Abstimmung im Ausschuss oder die Schlussabstimmung oder darum, ob Kavanaugh auf die Bank gestellt wird, sondern auch darum, wie die Republikaner damit umgegangen sind und wie sie damit umgegangen sind", betonte Guy Cecilia, die Leiterin der Prioritäten USA, eine Fraktion, die dabei hilft, die Demokraten zu wählen.
die Amerikaner scheinen jedoch etwas gespalten darüber zu sein, wer im Gefolge von Fords und Kavanaughs Aussagen zu glauben hat, wobei sie sich etwas mehr an Letztere halten.
eine neue Umfrage von YouGov zeigt, dass 41 Prozent der Befragten definitiv oder wahrscheinlich Fords Aussage glaubten, während 35 Prozent sagten, dass sie definitiv oder vermutlich Kavanaugh glaubten.
außerdem gaben 38 Prozent an, dass Kavanaugh während seiner Aussage wahrscheinlich oder definitiv gelogen habe, während nur 30 Prozent dasselbe über Ford sagten.
nach dem Druck von Flake untersucht das FBI derzeit die Vorwürfe, die Ford vorgebracht hat, sowie mindestens einen anderen Ankläger, Deborah Ramirez, The Guardian berichtete.
Ford sagte letzte Woche vor dem Justizausschuss des Senats unter Eid aus, dass Kavanaugh betrunken sie im Alter von 17 Jahren angegriffen habe.
Ramirez behauptet, dass der Kandidat des Obersten Gerichtshofs ihr seine Genitalien aussetzte, während sie während ihres Studiums in Yale in den 1980er Jahren an einer Partei teilnahm.
der Erfinder des World Wide Web Plans zum Start eines neuen Internet auf Google und Facebook
Tim Berners-Lee, der Erfinder des World Wide Web, startet ein Startup, das versucht, mit Facebook, Amazon und Google konkurrieren.
das neueste Projekt der Technologielegende Inrupt ist ein Unternehmen, das von Berners-Lees Open-Source-Plattform Solid baut.
solid ermöglicht es Benutzern, zu wählen, wo ihre Daten gespeichert werden und welche Personen Zugang zu welchen Informationen haben dürfen.
in einem exklusiven Interview mit Fast Company witzelte Berners-Lee, dass die Absicht hinter Inrupt die "Weltherrschaft" sei.
"wir müssen es jetzt tun", sagte er vom Start.
"es ist ein historischer Moment".
die App nutzt Solid's Technologie, um die Menschen in die Lage zu versetzen, ihre eigenen "persönlichen Online-Datenspeicher" oder einen POD zu erstellen.
es kann Kontaktlisten, To-Do-Listen, Kalender, Musikbibliothek und andere persönliche und professionelle Tools enthalten.
es ist wie Google Drive, Microsoft Outlook, Slack und Spotify sind alle gleichzeitig auf einem Browser verfügbar.
das Besondere an dem persönlichen Online-Datenspeicher ist, dass es dem Nutzer obliegt, auf welche Art von Informationen zuzugreifen.
das Unternehmen nennt es "persönliche Kompetenz durch Daten".
die Idee für Inrupt, so John Bruce, CEO des Unternehmens, ist, dass das Unternehmen Ressourcen, Prozess und die entsprechenden Fähigkeiten mitbringt, um zu helfen, Solid allen zur Verfügung zu stellen.
das Unternehmen besteht derzeit aus Berners-Lee, Bruce, einer von IBM gekauften Sicherheitsplattform, einigen Entwicklern, die mit der Arbeit an dem Projekt beauftragt wurden, und einer Gemeinschaft freiwilliger Programmierer.
ab dieser Woche könnten Technologieentwickler auf der ganzen Welt ihre eigenen dezentralen Apps mit Hilfe der auf der Inrupt-Website verfügbaren Tools erstellen.
Berners-Lee hat gesagt, dass er und sein Team nicht mit "Wunsch und Google darüber reden, ob man eine komplette Änderung einführt, bei der alle Geschäftsmodelle über Nacht auf den neuesten Stand gebracht werden.
"wir bitten sie nicht um ihre Erlaubnis".
in einem Beitrag über Medium, der am Samstag veröffentlicht wurde, schrieb Berners-Lee, dass Inrupts "Mission darin besteht, kommerzielle Energie und ein Ökosystem zur Verfügung zu stellen, um die Integrität und Qualität des neuen Web auf Solid zu schützen".
1994 verwandelte Berners-Lee das Internet, als er das World Wide Web Consortium am Massachusetts Institute of Technology gründete.
in den letzten Monaten war Berners-Lee eine einflussreiche Stimme in der Debatte um die Netzneutralität.
Berners-Lee bleibt Gründer und Direktor des World Wide Web Consortium, der Web Foundation und des Open Data Institutes.
"ich bin unglaublich optimistisch für diese nächste Ära des Internets", fügte Berners-Lee hinzu.
Bernard Vannight W.1 Victoria Cross cleric gefeiert
in seiner Heimatstadt wurde 100 Jahre später der einzige Kleriker der Church of England gefeiert, der während des Ersten Weltkriegs ein Victoria Cross gewann.
LT Col Der Reverend Bernard Vann wurde am 29. September 1918 beim Angriff auf Bellenglise und Lehaucourt ausgezeichnet.
vier Tage später wurde er jedoch von einem Scharfschützen getötet und wusste nie, dass er die höchste britische Militärehre gewonnen hatte.
am Samstag wurde bei einer Parade in Rushden, Northamptonshire, von seinen beiden Enkeln ein Gedenkstein enthüllt.
einer seiner Enkel, Michael Vann, sagte, es sei "brilliant symbolisch" der Stein würde genau 100 Jahre nach der preisgekrönten Leistung seines Großvaters offenbart werden.
nach Angaben des Londoner Gazette führte Lt Col Vann am 29. September 1918 sein Bataillon über den Canal de Saint-Quentin "durch einen sehr dichten Nebel und unter starkem Feuer von Feld- und Maschinenpistolen".
später eilte er auf die Schusslinie und mit der "größten Gallantry" führte er die Linie nach vorn, bevor er mit einem Feldguns mit Einhandhand eilte und drei der Abtrünnigkeit ausschlug.
LT Col Vann wurde am 4. Oktober 1918 von einem deutschen Scharfschützen getötet - etwas mehr als einen Monat vor Kriegsende.
Michael Vann, 72, sagte, dass die Handlungen seines Großvaters "etwas, das ich weiß, dass ich niemals leben konnte, sondern etwas, das stolpert".
er und sein Bruder Dr. James Vann legten auch einen Kranz nach der Parade, die von der Brentwood Imperial Youth Band geleitet wurde.
Michael Vann sagte, er sei sehr geehrt, an der Parade mitzuwirken, und fügte hinzu
MMA Fans blieben die ganze Nacht zu sehen Bellator 206, sie bekamen Peppa Pig statt.
stellen Sie sich vor, Sie haben die ganze Nacht aufgehalten, um den Bellator 206 zu sehen, nur um nicht zu sehen, die Hauptveranstaltung.
der Entwurf von San Jose enthielt 13 Kämpfe, darunter sechs auf der Hauptkarte und wurde live in der Nacht in Großbritannien auf Channel 5 gezeigt.
um 6 Uhr, genau wie Gegard Mousasi und Rory MacDonald sich darauf vorbereiteten, einander zu begegnen, blieben die Zuschauer in Großbritannien verblüfft, als die Berichterstattung zu Peppa Pig wechselte.
einige waren unbeeindruckt, nachdem sie bis in die frühen Morgenstunden vor allem für den Kampf wach geblieben waren.
ein Fan auf Twitter beschrieb die Umstellung auf den Karikaturen der Kinder als "eine Art kranker Witz".
"es ist eine Regierungsverordnung, dass um 6.00 Uhr der Inhalt nicht geeignet war, so dass sie auf Kinderprogrammierung umstellen mussten", sagte Dave Schwartz, Bellator Senior Vice President für Marketing und Kommunikation, wenn er nach der Übertragung gefragt wurde.
"" Peppa das Schwein, "ja".
Bellator-Firmenpräsident Scott Coker sagte, dass sie an ihrer Planung arbeiten werden, um die Zuschauer in Großbritannien in der Zukunft.
"ich denke, wenn ich an die Wiedergabe denke, denke ich, dass wir es wahrscheinlich ausarbeiten können", sagte Coker.
"aber es sind sechs am Morgen an einem Sonntag da und wir werden nicht in der Lage sein, bis Sonntag unsere Zeit, Montag ihre Zeit zu arbeiten.
aber wir arbeiten daran.
glauben Sie mir, als es umging, gab es viele Texte, die hin und her gingen, und sie alle waren nicht freundlich.
wir versuchten, es zu reparieren, wir dachten, es sei ein technischer Fehler.
aber das war es nicht, es war eine Regierungsfrage.
ich kann Ihnen das nächste Mal versprechen, dass es nicht passieren wird.
wir halten es auf fünf Kämpfe statt sechs - wie wir es normalerweise tun - und wir versuchten, für die Fans auszuliefern, und wir gingen einfach vorbei.
dies ist eine unglückliche Situation ".
Wüsteninsel Diskos Tom Daley fühlt sich "inferior" über Sexualität
der olympische Taucher Tom Daley sagt, er sei wegen seiner Sexualität allen gegenüber unterlegen - aber das gab ihm die Motivation, ein Erfolg zu werden.
die 24-Jährigen sagten, er habe erst erkannt, dass "nicht jeder wie ich ist", bevor er in die Sekundarstufe ging.
auf den ersten Radio 4 Desert Island Discs, die Lauren Laverne präsentierte, sagte er, dass er über die Rechte von Homosexuellen sprach, um anderen "Hoffnung" zu geben.
er sagte auch, dass er zu einem Elternteil machte ihm weniger daran, die Olympischen Spiele zu gewinnen.
die regelmäßige Moderatorin der Langzeitshow, Kirsty Young, hat aufgrund von Krankheit mehrere Monate in Anspruch genommen.
da er als Kastaway auf Lavernes erstes Programm erschien, meinte Daley, dass er "weniger als" alle anderen aufwuchs, weil "es für Jungen und Mädchen nicht gesellschaftlich akzeptabel ist".
er sagte, "bis heute waren diese Gefühle des Gefühls weniger als, und das Gefühl, anders zu sein, die wahren Dinge, die mir die Macht und Kraft gegeben haben, um Erfolg zu haben".
er wollte beweisen, dass er "etwas" war, so dass er nicht alle enttäuschte, als sie schließlich von seiner Sexualität erfuhren.
der zweifache Bronze-Olympische Medaillenlist wurde zu einem hochkarätigen LGBT-Verfechter und benutzte seinen Auftritt bei den diesjährigen Commonwealth Games in Australien, um mehr Länder dazu zu bewegen, Homosexualität zu entkriminalisieren.
er sagte, er sprach, weil er das Glück hatte, offen ohne Folgen leben zu können und anderen "Hoffnung" geben zu wollen.
der dreifache Weltmeister sagte, er verliebe sich in einen Mann - den US-Filmproduzenten Dustin Lance Black, den er 2013 traf - "überraschte mich".
Daley heiratete den Oscar-Gewinner, der 20 Jahre ist sein Senior, im letzten Jahr, aber er sagte, die Alterslücke war noch nie ein Thema.
"wenn man so viel in einem jungen Alter durchmacht" - er ging zu seinen ersten Olympischen Spielen im Alter von 14 Jahren und sein Vater starb drei Jahre später an Krebs - sagte er, dass es schwierig sei, jemanden zu finden, der im gleichen Alter ähnliche Höhen und Tiefen erlebt hatte.
das Paar wurde im Juni Eltern, um einen Sohn namens Robert Ray Black-Daley, und Daley sagte, seine "ganze Perspektive" geändert hatte.
"wenn Sie mich letztes Jahr gefragt hätten, ging es dabei um die Frage", sagte er. "ich brauche eine Goldmedaille zu gewinnen".
"man weiß, was, es gibt größere Dinge als olympische Goldmedaillen.
meine olympische Goldmedaille ist Robbie ".
sein Sohn hat denselben Namen wie sein Vater Robert, der 2011 im Alter von 40 Jahren starb, nachdem er mit Hirnkrebs diagnostiziert wurde.
Daley sagte, sein Vater würde nicht akzeptieren, dass er sterben würde, und eines der letzten Dinge, die er gefragt hatte, war, ob sie noch ihre Eintrittskarten für London 2012 hatten - da er in der ersten Reihe sein wollte.
"ich konnte ihm nicht sagen, dass du nicht in der ersten Reihe sein wirst", sagte er.
"ich hielt seine Hand, als er aufgehört hatte zu atmen, und es war erst, als er tatsächlich aufgehört hatte zu atmen und er tot war, dass ich endlich erkannte, dass er nicht unbesiegbar war", sagte er.
im folgenden Jahr gewann Daley bei den Olympischen Spielen 2012 Bronze.
"ich wusste gerade, dass ich von meinem ganzen Leben geträumt hatte - vor einer Heimkundschaft bei Olympischen Spielen zu tauchen, gab es kein besseres Gefühl", sagte er.
es inspirierte auch seine erste Song-Auswahl - Proud von Heather Small -, die mit ihm in den Aufbau bis zu den Olympischen Spielen klang und gab ihm noch Gansbumps.
Desert Island Discs ist auf BBC Radio 4 am Sonntag um 11.00 Uhr 15 BST.
nichtformale Mickelson Bank auf Ryder Cup Samstag
American Phil Mickelson wird am Sonntag mit seinem 47. Ryder Cup einen Rekord aufstellen, aber er muss seine Form umdrehen, um zu vermeiden, dass es ein unglücklicher Meilenstein ist.
Mickelson spielte in der Biennale-Veranstaltung für einen Rekord 12. Mal, wurde von Kapitän Jim Furyk für Samstag vier Balls und Vierer benennt.
statt im Zentrum der Aktion zu stehen, wie er es so oft für die Vereinigten Staaten war, spaltete der fünffache Gewinner seinen Tag zwischen einem Cheerleader und der Arbeit an seinem Spiel über die Reichweite in der Hoffnung, das, was ihn stört, zu korrigieren.
noch nie ist der 48-jährige die geradeste Fahrer auf dem Höhepunkt seiner Karriere. er ist nicht der ideale Platz für den engen Golfplatz Le Golf National, auf dem die langen harten Schläge routinemäßig bestraft werden.
und wenn der Kurs allein nicht genug ist, sieht sich Mickelson, im neunten Spiel am Sonntag, genau dem britischen Open-Champion Francesco Molinari gegenüber, der sich mit dem Rookie Tommy Fleetwood zusammengetan hat, um alle vier Spiele dieser Woche zu gewinnen.
wenn die Amerikaner, vier Punkte nach dem Start der 12 Einzelspiele, zu einem heißen Start kommen, könnte sich Mickelsons Match als absolut entscheidend erweisen.
Furyk hat sein Vertrauen in seinen Mann zum Ausdruck gebracht, nicht, dass er noch viel anderes sagen könnte.
"er hat die Rolle, die er heute hatte, voll verstanden, gab mir ein Schulterklopfen auf dem Rücken und legte seinen Arm um mich und sagte, er wäre bereit, morgen", sagte Furyk.
"er hat viel Vertrauen in sich selbst.
er ist ein Hall of Famer und er hat so viel zu diesen Teams in der Vergangenheit und in dieser Woche hinzugefügt.
wahrscheinlich sah ich nicht, dass er zwei Spiele spielte.
ich habe mir mehr vorgestellt, aber das war der Weg, den wir einschlagen mussten.
er will da draußen sein, genau wie alle anderen ".
Mickelson wird Nick Faldo's Rekord für die meisten Ryder Cup Spiele am Sonntag.
es könnte das Ende einer Ryder-Cup-Karriere markieren, die nie ganz den Höhen seiner einzelnen Platte entspricht.
er hat 18 Siege, 20 Verluste und sieben Hälften, obwohl Furyk sagte, dass seine Anwesenheit einige immaterielle Elemente in das Team eingebracht hat.
"er ist lustig, er ist sarkastisch, geistig, macht Spaß bei den Leuten, und er ist ein großer Kerl im Teamraum", erklärte er.
"ich denke, die jüngeren Spieler hatten Spaß mit ihm, auch in dieser Woche, die Spaß zu sehen war.
er bietet viel mehr, als nur zu spielen ".
Europa-Chef Thomas Bjorn weiß, dass die große Bleimenge bald verschwinden kann
Thomas Bjorn, der europäische Kapitän, weiß aus Erfahrung, dass ein riesengroßer Lead in die letzten Singles im Ryder Cup leicht zu einer unbequemen Fahrt werden kann.
der Däne debütierte 1997 in Valderrama, wo eine von Seve Ballesteros gekaperte Seite einen Vorsprung von fünf Punkten gegenüber den Amerikanern hatte, aber gerade erst die Ziellinie mit den Nasen vorn mit den engsten Margen übertraf und 14 1⁄2 -13 1⁄2 gewann.
"Sie erinnern sich immer wieder daran, dass wir eine große Führungsrolle in Valderrama hatten; wir hatten eine große Führung in Brookline, wo wir verloren, und in Valderrama, wo wir gewonnen, aber nur gerade", sagte Björn, abgebildet, nachdem er die Klasse von 2018 Sieg 5-3 sowohl am Freitag als auch gestern, um 10-6 in Le Golf National führen.
die Geschichte wird mir und allen in diesem Team zeigen, dass dies noch nicht zu Ende ist.
Sie gehen morgen voller Langeweile.
kommen Sie hinaus und machen Sie alles Richtige.
dies ist noch nicht erledigt, bis Sie die Punkte auf dem Brett bekommen haben.
wir haben ein Ziel, und das ist zu versuchen, diese Trophäe zu gewinnen, und das ist, wo der Schwerpunkt bleibt.
ich habe schon immer gesagt, dass ich mich auf die 12 Spieler fokussiere, die auf unserer Seite sind, aber wir sind uns dessen bewusst, was auf der anderen Seite steht - den größten Akteuren der Welt ".
Bjorn freute sich, dass seine Spieler auf einem harten Golfplatz gespielt haben, und fügte hinzu
morgen ist ein anderes Tier.
morgen sind die einzelnen Auftritte, die kommen, und das ist eine andere Sache.
es ist großartig, mit einem Partner da draußen zu sein, wenn es gut geht, aber wenn Sie dort individuell unterwegs sind, dann werden Sie als Golfer voll getestet.
das ist die Botschaft, die Sie den Spielern vermitteln müssen, ist das Beste aus sich selbst morgen zu holen.
jetzt verlassen Sie Ihren Partner und er muss gehen und das Beste aus sich selbst herausholen ".
im Gegensatz zu Björn sucht Jim Furyk, der gegenüber steht, nach seinen Spielern, die besser als Partner auftreten, als Partner. Ausnahmen sind Jordan Spieth und Justin Thomas, die drei Punkte von vier Punkten sammeln.
Furyk selbst war an beiden Enden dieser großen Kehrtwende der letzten Tage, nachdem er Teil des Siegerteams bei Brookline war, bevor er mit einem Verlierer endete, als Europa das "Mirakel in Medina" loszog.
"ich erinnere mich an jedes verdammte Wort davon", sagte er in seiner Antwort auf die Frage, wie Ben Crenshaw, der Kapitän 1999, seine Spieler auf den Weg in den letzten Tag gestürzt hatte.
"wir haben morgen 12 wichtige Spiele, aber Sie möchten so schnell starten, wie Sie in Brookline gesehen haben, wie Sie es in Medinah gesehen haben.
wenn diese Dynamik in eine Richtung geht, setzt sie diese mittleren Spiele stark unter Druck.
wir haben unser Line-Up entsprechend eingestellt und die Jungs in der Art und Weise herausgebracht, die wir, wie Sie wissen, morgen mögen ".
Thomas wurde die Aufgabe übergeben, den Kampf zu führen und Gesichter Rory McIlroy in der Top-Spiel, mit Paul Casey, Justin Rose, Jon Rahm, Tommy Fleetwood und Ian Poulter die anderen Europäer in der oberen Hälfte der Bestellung.
"ich ging mit dieser Gruppe von Jungs in dieser Reihenfolge, weil ich denke, es deckt den ganzen Weg durch", sagte Björn von seinen Singles Auswahl.
Deutschlands neues Kriegsschiff wieder verschoben
im Jahr 2014 hätte die neuste Fregatte der Deutschen Marine an die Stelle alternder Kriegsschiffe aus der Zeit des Kalten Krieges treten sollen, aber sie wird aufgrund fehlerhafter Systeme und Schneeballkosten erst im nächsten Jahr verfügbar sein, berichteten die lokalen Medien.
die Inbetriebnahme der "Rheinland-Pfalz", des Leitschiffs der brandneuen Fregatten der Baden-Württemberg-Klasse, wurde nach Angaben der Zeitung Die Zeit unter Berufung auf einen Militärsprecher auf die erste Hälfte 2019 verschoben.
das Schiff hätte 2014 der Marine beitreten sollen, aber die beunruhigenden Fragen nach der Auslieferung haben das Schicksal des ehrgeizigen Projekts geplagt.
die vier Schiffe der Klasse Baden-Württemberg, die die Marine bereits 2007 bestellt hat, ersetzen die alternden Fregatten der Bremen-Klasse.
es wird verstanden, dass sie eine starke Kanone, eine Reihe von Anti-Luft-und Anti-Schiff-Raketen sowie einige heimliche Technologien, wie reduzierte Radar-, Infrarot-und akustische Signaturen.
weitere wichtige Merkmale sind längere Wartungsfristen - es sollte möglich sein, die neuesten Fregatten für bis zu zwei Jahre von heimischen Häfen entfernt einzusetzen.
die permanenten Verzögerungen bedeuten jedoch, dass die hochmodernen Kriegsschiffe - die es Deutschland ermöglichen sollen, Macht im Ausland zu projizieren - bereits zum Zeitpunkt ihres Einsatzes überholt sein werden, so Die Zeit.
die unglückliche F125 hat im vergangenen Jahr Schlagzeilen gemacht, als sich die deutsche Marine offiziell weigerte, das Schiff in Auftrag zu geben und es an die Hamburger Werft Blohm & Voss zurückzugeben.
dies war das erste Mal, dass die Marine nach der Auslieferung ein Schiff an einen Schiffsbauer zurückschickt.
wenig war über die Gründe für die Rückkehr bekannt, aber die deutschen Medien nannten eine Reihe wichtiger "Software- und Hardwarefehler", die das Kriegsschiff nutzlos machten, wenn es auf einer Kampfmission eingesetzt wurde.
besonders wichtig waren Softwaredefizite, da die Schiffe der Baden-Württemberg-Klasse von einer Besatzung von rund 120 Seeleuten betrieben werden - nur die Hälfte des Personals älterer Fregatten der Bremen-Klasse.
die USS Enterprise (NCC-1701-D) wird von der USS Enterprise (NCC-1701-D) und der USS "Enterprise" (NCC-1701-D) angegriffen.
die 7000 Tonnen "Rheinland-Pfalz" sollen doppelt so schwer sein wie die vergleichbaren Schiffe, die die Deutschen im Zweiten Weltkrieg eingesetzt haben.
neben der fehlerhaften Hardware wird auch der Preis des gesamten Projekts - einschließlich der Ausbildung der Besatzung - zum Thema.
es wird gesagt, dass er atemberaubende 3,1 Mrd. €(3,6 Mrd. $) erreicht hat - gegenüber den ersten 2,2 Mrd. €.
vor dem Hintergrund der jüngsten Warnungen, dass Deutschlands Marinemacht schrumpft, sind Probleme, die die jüngsten Fregatten treffen, besonders wichtig.
Anfang dieses Jahres bestätigte Hans-Peter Bartels, Chef des deutschen Verteidigungsausschusses, dass die Marine tatsächlich "aus stationierbaren Schiffen läuft".
der Beamte sagte, das Problem sei mit der Zeit verschwendet worden, weil alte Schiffe stillgelegt wurden, aber keine Ersatzschiffe zur Verfügung gestellt wurden.
er beklagte, dass keiner der Fregatten der Baden-Württemberg-Klasse der Marine beitreten konnte.
nationale Treuhandgesellschaften verfolgen geheimes Leben der Fledermäuse
neue Forschungen, die auf einem Anwesen im schottischen Hochland durchgeführt werden, sollen zeigen, wie Fledermäuse die Landschaft bei der Jagd auf Nahrung nutzen.
es ist zu hoffen, dass die Erkenntnisse ein neues Licht auf das Verhalten der einzigartigen fliegenden Säugetiere werfen und als Richtschnur für künftige Erhaltungsmaßnahmen dienen werden.
die Studie von Wissenschaftlern an der National Trust for Scotland wird die üblichen und Sopranpistrelles sowie die braunen Langarm- und Daubenton-Fledermäuse in Inverewe Gardens in Wester Ross folgen.
an den wichtigsten Orten rund um das Anwesen werden spezielle Rekorder aufgestellt, um die Fledermausaktivitäten während der Saison zu verfolgen.
NHS-Mitarbeiter und Freiwillige werden auch mobile Umfragen mit Hilfe von Handdetektoren durchführen.
eine sachkundige Klanganalyse aller Aufnahmen wird die Häufigkeit der Fledermausrufe ermitteln und welche Arten was tun.
anschließend wird eine Habitatkarte und ein Bericht erstellt, um ein detailliertes Landschaftsbild ihres Verhaltens zu erstellen.
Rob Dewar, Berater für den Naturschutz von NTS, hofft, dass die Ergebnisse zeigen, welche Lebensraum sind am wichtigsten für die Fledermäuse und wie sie von jeder der Arten verwendet werden.
diese Informationen werden dazu beitragen, die Vorteile von Maßnahmen zur Bewirtschaftung von Lebensräumen wie der Schaffung von Wiesen und der Erhaltung von Wäldern für Fledermäuse und andere verwandte Arten zu ermitteln.
die Fledermauspopulationen in Schottland und im gesamten Vereinigten Königreich sind im vergangenen Jahrhundert erheblich zurückgegangen.
Sie sind durch Bau- und Entwicklungsarbeiten bedroht, die Rückschläge und den Verlust von Lebensräumen beeinträchtigen.
Windturbinen und Beleuchtung können ebenfalls ein Risiko darstellen, ebenso wie Fliegenpapiere und einige chemische Behandlungen von Baustoffen sowie Angriffe von Heimkatzen.
Fledermäuse sind nicht wirklich blind.
aufgrund ihrer nächtlichen Jagdgewohnheiten sind ihre Ohren jedoch nützlicher als ihre Augen, wenn es darum geht, Beute zu fangen.
Sie verwenden eine ausgefeilte Echo-Location-Technik, um Fehler und Hindernisse auf ihrem Flugweg zu erkennen.
der NTS, der für die Pflege von mehr als 270 historischen Gebäuden, 38 wichtigen Gärten und 76.000 Hektar Land rund um das Land verantwortlich ist, nimmt die Fledermaus sehr ernst.
es verfügt über zehn ausgebildete Experten, die regelmäßig Umfragen, Überprüfungen und manchmal Rettungsaktionen durchführen.
die Organisation hat sogar Schottlands erstes und einziges Fledermausreservat in Threave in Dumfries und Galloway eingerichtet, in dem acht der zehn schottischen Fledermausarten beheimatet sind.
Gutsherr David Thompson sagt, das Anwesen sei das ideale Gebiet für sie.
"hier in Threave haben wir ein großes Gebiet für Fledermäuse", sagte er.
"wir haben die alten Gebäude, viele alte Bäume und den guten Lebensraum.
aber es gibt viel über Fledermäuse, die noch nicht bekannt sind, so dass die Arbeit, die wir hier und bei anderen Immobilien leisten, uns helfen wird, mehr darüber zu verstehen, was sie brauchen, um zu gedeihen ".
er betont, wie wichtig es ist, die Fledermäuse zu kontrollieren, bevor sie in Besitz gehalten werden, da es möglich ist, dass eine unabsichtliche Zerstörung eines einzigen Mutterstrauchs bis zu 400 Weibchen und junge Menschen töten und möglicherweise eine ganze lokale Bevölkerung auslöschen könnte.
Fledermäuse sind geschützt und es ist illegal, sie zu töten, zu belästigen oder zu stören oder ihre Haut zu zerstören.
Elisabeth Farrell, schottischer Beamter für den Bat Conservation Trust, hat die Öffentlichkeit ermutigt, sich einzuschalten, um zu helfen.
Sie sagte, "wir haben noch viel über unsere Fledermäuse zu lernen und für viele unserer Arten wissen wir einfach nicht, wie ihre Populationen sich entwickeln".
Ronaldo weist Vergewaltigungsvorwürfe als Anwälte ab, die deutsche Zeitschrift verklagen
Cristiano Ronaldo hat Vergewaltigungen als "fake news" gebrandmarkt und gesagt, dass die Menschen "willen, sich durch seinen Namen zu propagieren".
seine Anwälte verklagten das deutsche Nachrichtenmagazin Der Spiegel, in dem die Vorwürfe veröffentlicht wurden.
Portugal und Juventus Forward wurden beschuldigt, eine Amerikanerin namens Kathryn Mayorga in einem Las Vegas-Hotelzimmer 2009 zu vergewaltigen.
er soll dann 375 000 Dollar gezahlt haben, um den Vorfall zu verschweigen, berichtete Der Spiegel am Freitag.
in einem Live-Video zu seinen 142 Millionen Anhängern sprechend, nachdem die Behauptungen berichtet wurden, schlug Ronaldo, 33, die Berichte als "fake news".
"Nein, nein, nein, nein, nein.
was sie heute sagen, Fake News ", sagt der fünffache Ballon d 'Or-Gewinner in die Kamera.
"Sie wollen sich mit meinem Namen fördern.
das ist normal.
Sie wollen berühmt sein, um meinen Namen zu sagen, aber es ist Teil der Aufgabe.
ich bin ein glücklicher Mann und alles Gute ", fügte der Spieler hinzu, lächelnd.
Ronaldos Anwälte bereiten sich darauf vor, Der Spiegel wegen der Vorwürfe zu verklagen, die sie als "unzulässige Meldung von Verdachtsfällen im Bereich der Privatsphäre" bezeichneten, so Reuters.
Rechtsanwältin Christian Schertz sagte, dass der Spieler "eine Entschädigung für einen dem Schweregrad des Verstoßes entsprechenden Schadensersatz verlangen würde, der wahrscheinlich eine der schwersten Verletzungen der Persönlichkeitsrechte in den letzten Jahren darstellt".
der angebliche Vorfall soll im Juni 2009 in einer Suite im Palms Hotel and Casino in Las Vegas stattgefunden haben.
nach einem Treffen in einem Nachtclub kehrten Ronaldo und Mayorga Berichten zufolge in das Zimmer des Spielers zurück, wo er angeblich anal vergewaltigt wurde, laut Zeitungsartikeln, die beim Clark County District Court in Nevada eingereicht wurden.
nach dem angeblichen Vorfall, behauptet Mayaga, Ronaldo fiel in die Knie und sagte ihr, er sei "99 Prozent" ein "guter Kerl", der von den "ein Prozent" im Stich gelassen wird.
die Dokumente behaupten, dass Ronaldo bestätigt, dass das Paar Sex hatte, aber dass es einvernehmlich war.
Mayorga behauptet auch, dass sie bei der Polizei gewesen sei und von ihren Verletzungen in einem Krankenhaus fotografiert worden sei, stimmte aber später einer außergerichtlichen Beilegung zu, weil sie sich "gegen Vergeltungsmaßnahmen verängstigt" fühlte und sich Sorgen darüber mache, "in der Öffentlichkeit gedemütigt zu werden".
die 34-jährige sagt, dass sie nun versucht, die Siedlung zu kippen, da sie durch den angeblichen Vorfall weiterhin traumatisiert wird.
Ronaldo war kurz davor, sich Real Madrid aus Manchester United zum Zeitpunkt des angeblichen Angriffs anzuschließen, und zog in diesem Sommer in einem Abkommen mit 100 Millionen Euro zu den italienischen Giganten Juve.
BrexitWrite UK "würde den Verlust von Autoherstellern für immer bedauern".
Großbritannien würde es "für immer bedauern", wenn es nach dem Brexit seinen Status als Weltmarktführer in der Automobilindustrie verlieren würde, sagte Wirtschaftsminister Greg Clark.
er fügte hinzu, dass es "beunruhigend" sei, dass Toyota UK der BBC mitgeteilt habe, dass Großbritannien, sollte es die EU ohne ein Abkommen verlassen, die Produktion in seiner Fabrik in Burnaston, nahe Derby, vorübergehend einstellen würde.
"wir brauchen eine Übereinkunft", sagte Herr Clark.
der japanische Automobilhersteller sagte, dass die Auswirkungen von Grenzverzögerungen im Falle eines "No-Deal Brexit" Arbeitsplätze kosten könnten.
das Werk in Burnaston - das Toyotas Auris und Avensis macht - produzierte im letzten Jahr fast 150.000 Autos, von denen 90% in die übrige Europäische Union exportiert wurden.
"meine Ansicht ist, dass, wenn Großbritannien Ende März aus der EU abstürzt, wir Produktionsstätten in unserer Fabrik sehen werden", sagte Marvin Cooke, Toyotas geschäftsführender Direktor bei Burnaston.
andere britische Automobilhersteller haben Befürchtungen geäußert, die EU ohne Einigung über das Funktionieren des grenzüberschreitenden Handels zu verlassen, darunter Honda, BMW und Jaguar Land Rover.
BMW beispielsweise sagt, dass es sein Mini-Werk in Oxford einen Monat nach dem Brexit schließen wird.
die Hauptsorgen beziehen sich auf das, was die Automobilhersteller sagen, nämlich die Risiken der Lieferkette im Falle eines "No-Deal" -Brexits.
die Toyota-Produktionslinie wird auf "just-in-time" -Basis betrieben, wobei alle 37 Minuten Teile von Zulieferern sowohl im Vereinigten Königreich als auch in der EU für bestellte Fahrzeuge eintreffen.
wenn das Vereinigte Königreich die EU am 29. März ohne eine Einigung verlässt, könnte es zu Störungen an der Grenze kommen, von denen die Industrie sagt, dass sie zu Verzögerungen und zu Engpässen bei Teilen führen könnte.
für Toyota wäre es unmöglich, mehr als einen Tag Inventar in seinem Werk in Derbyshire zu halten, sagte das Unternehmen, und so würde die Produktion gestoppt werden.
Herr Clark sagte, Theresa Mays Plan für die künftigen Beziehungen zur EU sei "genau abgestimmt, um diese Kontrollen an der Grenze zu vermeiden".
"wir müssen eine Einigung erzielen, denn wir wollen das beste Geschäft haben, das es uns ermöglicht, nicht nur den momentanen Erfolg zu genießen, sondern auch diese Gelegenheit zu nutzen", sagte er heute im BBC Radio 4.
"aus nicht nur Toyota, sondern auch anderen Herstellern geht hervor, dass wir unbedingt in der Lage sein müssen, diese äußerst erfolgreiche Angebotskette fortzuführen".
Toyota konnte nicht sagen, wie lange die Produktion gestoppt werden würde, warnte aber längerfristig, dass zusätzliche Kosten die Wettbewerbsfähigkeit des Werks verringern und letztlich Arbeitsplätze kosten würden.
Peter Tsouvallaris, der seit 24 Jahren in Burnaston arbeitet und der Verband der Unitye in der Fabrik ist, sagte, dass seine Mitglieder zunehmend besorgt sind "in meiner Erfahrung, wenn diese Jobs gehen, kommen sie nie zurück.
ein Regierungssprecher sagte, "wir haben einen präzisen und glaubwürdigen Plan für unsere künftigen Beziehungen zur EU vorgelegt".
Trumps Treffen mit Rosenstein könnte erneut verschoben werden, so das Weiße Haus
Donald Trumps hochrangiges Treffen mit dem stellvertretenden Generalstaatsanwalt Rod Rosenstein könnte "eine weitere Woche zurückgeholt" werden, als der Kampf um den Nominierten des Obersten Gerichtshofs Brett Kavanaugh weitergeht, sagte das Weiße Haus am Sonntag.
Rosenstein beaufsichtigt die Arbeit des Sonderberaters Robert Mueller, der die russische Einmischung in die Wahlen, die Verbindungen zwischen Trumps Mitarbeitern und Russland und die mögliche Behinderung der Justiz durch den Präsidenten untersucht.
ob Trump den stellvertretenden Generalanwälte entlassen wird oder nicht und damit Muellers Unabhängigkeit gefährdet, hat Washington monatelang geschürt.
Anfang dieses Monats berichtete die New York Times, dass Rosenstein das Tragen eines Drahtseils zu Plattengesprächen mit Trump und die Möglichkeit, den Präsidenten mittels des 25. Zusatzes zu entlassen, diskutierte.
Rosenstein hat den Bericht abgelehnt.
aber letzten Montag ging er ins Weiße Haus, inmitten von Berichten, die er kurz davor stand, zurückzutreten.
stattdessen wurde ein Treffen mit Trump, der damals bei den Vereinten Nationen in New York war, für Donnerstag angekündigt.
Trump sagte, er würde Rosenstein nicht "vorziehen", aber dann wurde das Treffen verzögert, um einen Zusammenstoß mit der Anhörung des Senats-Justizausschusses zu vermeiden, in der Kavanaugh und eine der Frauen, die ihn des sexuellen Fehlverhaltens beschuldigt haben, Dr. Christine Blasey Ford, beide ausgesagt haben.
am Freitag ordnete Trump eine einwöchige Untersuchung der Behauptungen gegen Kavanaugh durch das FBI an, was eine vollständige Abstimmung im Senat weiter verzögern würde.
Trumps Presseministerin Sarah Sanders trat am Fox News Sunday auf.
auf die Frage nach dem Rosenstein-Treffen, sagte sie "ein Datum dafür ist noch nicht festgelegt, es könnte diese Woche sein, konnte ich sehen, dass das Zurückschieben eine weitere Woche angesichts all der anderen Dinge, die mit dem Obersten Gerichtshof.
aber wir werden sehen, und ich möchte die Presse immer auf dem Laufenden halten ".
einige Reporter würden bestreiten, dass die Behauptung Sanders hat seit dem 10. September keine Pressekonferenz im Weißen Haus abgehalten.
Gastgeber Chris Wallace fragte, warum.
Sanders sagte, die Knappheit der Briefings sei nicht auf eine Abneigung gegen das "Grandstanding" der Fernsehreporter zurückzuführen, obwohl sie sagte
Sie schlug dann vor, den direkten Kontakt zwischen Trump und der Presse zu verstärken.
"der Präsident tut mehr Q & A-Sitzungen als jeder Präsident vor ihm", sagte sie und fügte hinzu, ohne Beweise dafür anzuführen "wir haben uns diese Zahlen angesehen".
es wird immer noch Briefings geben, sagte Sanders, aber "wenn die Presse die Chance hat, dem Präsidenten der Vereinigten Staaten Fragen direkt zu stellen, ist das unendlich besser, als mit mir zu sprechen.
wir versuchen das viel zu tun, und Sie haben gesehen, dass wir das in den letzten Wochen sehr viel tun, und das wird an die Stelle einer Pressekonferenz treten, wenn Sie mit dem Präsidenten der Vereinigten Staaten sprechen können ".
Trump nimmt regelmäßig Fragen an, wenn er das Weiße Haus verlässt oder an offenen Sitzungen oder Pressekonferenzen mit Besuchsmitgliedern teil.
solo-Pressekonferenzen sind selten.
in New York hat der Präsident in dieser Woche vielleicht gezeigt, warum das so ist, indem er sich vor den Reportern ein freies Rad und manchmal bizarres Aussehen gegeben hat.
Gesundheitsministerin schreibt bei NHS Scotland an EU-Arbeitnehmer wegen Brexit-Befürchtungen
der Gesundheitsminister hat an EU-Bedienstete, die im schottischen NHS arbeiten, geschrieben, um dem Land seinen Dank auszusprechen und um zu wünschen, dass es nach dem Brexit bleibt.
Jeane Freeman MSP schickte ein Schreiben mit weniger als sechs Monaten, bis das Vereinigte Königreich sich aus der EU zurückzieht.
die schottische Regierung hat sich bereits verpflichtet, die Kosten für die Anträge auf einen geregelten Status für EU-Bürger zu übernehmen, die in ihren dezentralisierten öffentlichen Diensten arbeiten.
in ihrem Schreiben schrieb Frau Freeman "über den Sommer hinweg wurden die Verhandlungen zwischen dem Vereinigten Königreich und der EU über den Austritt fortgesetzt, was in Richtung voraussichtlicher Entscheidungen im Herbst dieses Jahres ging.
aber auch die britische Regierung hat ihre Vorbereitungen für ein mögliches "No deal" -Szenario verstärkt.
ich weiß, dass dies eine sehr beunruhigende Zeit für Sie alle sein muss.
deshalb wollte ich jetzt wiederholen, wie sehr ich den Beitrag jedes einzelnen Mitarbeiters, unabhängig von seiner Staatsangehörigkeit, schätze.
Kollegen aus der gesamten EU und darüber hinaus bringen wertvolle Erfahrungen und Fähigkeiten mit, die die Arbeit des Gesundheitswesens stärken und verbessern und den Patienten und Gemeinschaften, denen wir dienen, zugute kommen.
Schottland ist absolut Ihr Zuhause, und wir möchten, dass Sie hier bleiben ".
Christion Abercrombie durchläuft Notfallchirurgie nach erduldender Injury
Tennessee State Tigers Linebacker Christion Abercrombie wurde von einer Notfalloperation heimgesucht, nachdem er in der Niederlage am Samstag 31-27 gegen die Vanderbilt Commodores einen Kopf verletzt hatte, berichtete Mike Organ von den Tennessees.
der Cheftrainer des US-Bundesstaates Tennessee, Rod Reed, teilte Reportern mit, dass sich die Verletzung kurz vor der Halbzeit ereignete.
"er kam an die Seitenlinie und nur eine Art zusammengebrochen", sagte Reed.
Trainer und medizinisches Personal gaben Abercrombie Sauerstoff an der Seitenlinie, bevor sie ihn auf einen Dehner legten und ihn zur weiteren Beurteilung zurückführten.
ein Beamter von Tennessee State erzählte Chris Harris von der WSMV in Nashville, Tennessee, dass Abercrombie an der Operation im Vanderbilt Medical Center aus sei.
Harris fügte hinzu, dass es "noch keine Einzelheiten über Art / Ausmaß der Verletzung" und Tennessee State versucht herauszufinden, wann die Verletzung aufgetreten ist.
Abercrombie, ein Redshirt-Sophomore, ist in seiner ersten Saison mit Tennessee State nach dem Transfer aus Illinois.
er hatte am Samstag fünf totale Turniere, bevor er das Spiel beendete, was seine Saison auf insgesamt 18 Turniere brachte.
ausländischen Käufern wird beim Kauf einer Immobilie im Vereinigten Königreich eine höhere Stempelgebühr berechnet.
ausländische Käufer werden beim Kauf einer Immobilie im Vereinigten Königreich mit dem zusätzlichen Geld belastet, das sie im Rahmen der neuen Tory-Pläne zur Unterstützung der Obdachlosen verwenden.
dieser Schritt wird den Erfolg von Corbyns Bemühungen, junge Wähler zu gewinnen, neutralisieren.
die Stempelsteuer wird auf diejenigen erhoben, die im Vereinigten Königreich keine Steuern zahlen.
das Finanzministerium geht davon aus, dass es jährlich bis zu 120 Millionen Pfund aufbringen wird, um Obdachlosen zu helfen.
ausländischen Käufern wird beim Kauf von Immobilien in Großbritannien ein höherer Stempelzollsatz berechnet - mit dem zusätzlichen Geld, das für die Obdachlosen verwendet wird, wird Theresa May heute bekannt geben.
dieser Schritt wird als Versuch gesehen werden, den Erfolg von Jeremy Corbyns Drang, junge Wähler mit Zusagen für erschwinglichere Wohnungen zu gewinnen, zu neutralisieren.
der Anstieg der Stempelgebühren wird auf Einzelpersonen und Unternehmen erhoben, die im Vereinigten Königreich keine Steuern zahlen, wobei das zusätzliche Geld die Bemühungen der Regierung zur Bekämpfung des groben Schlafens verstärkt.
der Aufschlag, der zusätzlich zu der derzeitigen Stempelsteuer, einschließlich der höheren Abgaben, die vor zwei Jahren auf Zweitwohnungen und Buy-to-lets eingeführt wurden, könnte bis zu 3% betragen.
das Finanzministerium geht davon aus, dass sich dieser Schritt auf bis zu 120 Mio. GBP jährlich erhöhen wird.
schätzungsweise 13% der Neubauimmobilien in London werden von Nicht-UK-Bürgern gekauft, was die Preise in die Höhe treibt und es Erstkäufern erschwert, einen Fuß auf der Wohnleiter zu erhalten.
viele wohlhabende Gebiete des Landes - insbesondere in der Hauptstadt - sind aufgrund der hohen Zahl ausländischer Käufer, die den Großteil ihrer Zeit außerhalb des Landes verbringen, zu "Gaststädten" geworden.
die neue Politik kommt nur wenige Wochen, nachdem Boris Johnson eine Absenkung der Stempelgebühren forderte, um mehr jungen Menschen zu helfen, ihr erstes Zuhause zu besitzen.
er beschuldigte die großen Bauunternehmen, die Immobilienpreise hoch zu halten, indem sie Land in die Höhe schnappten, aber nicht nutzten, und forderte Frau May auf, die Quoten für erschwingliche Häuser aufzugeben, um Großbritanniens "housing skandal" zu fixieren.
Herr Corbyn hat eine Reihe von Vorschlägen zur Reform des Wohnungswesens angekündigt, einschließlich der Mietkontrolle und der Beendigung der "No-fault" -Vertreibungen.
er möchte auch den Räten mehr Befugnisse für den Bau neuer Wohnungen geben.
Frau May sagte, "im letzten Jahr habe ich gesagt, dass ich mein Hauptamt der Wiederherstellung des britischen Traums widmen werde - dass das Leben für jede neue Generation besser sein sollte.
und das bedeutet, unseren kaputten Wohnungsmarkt zu reparieren.
Großbritannien wird immer offen für Menschen sein, die hier leben, arbeiten und ein Leben aufbauen wollen.
es kann jedoch nicht richtig sein, dass es für Menschen, die nicht im Vereinigten Königreich leben, ebenso einfach ist wie für ausländische Unternehmen, Häuser zu kaufen wie hart arbeitende britische Einwohner.
für zu viele Menschen ist der Traum vom Wohnungseigentum allzu weit entfernt, und die Empörung des groben Schlafens bleibt nur allzu real ".
Jack Ross "mein oberstes Ziel ist es, Schottland zu managen".
Sunderland-Chef Jack Ross sagt, sein "ultimativer Ehrgeiz" sei es, irgendwann schottischer Manager zu werden.
der Scot, 42, erfreut sich der Herausforderung, den North East Club wiederzubeleben, der derzeit den dritten Platz in der League One, drei Punkte von oben, einnimmt.
er zog in diesem Sommer ins Stadium of Light, nachdem er in der letzten Saison St. Mirren wieder zum schottischen Premiership geführt hatte.
"ich wollte für mein Land als Spieler spielen.
ich bekam eine B-Cap und das war es ", sagte Rosss BBC Schottlands Sportsound.
"aber ich wuchs in Hampden mit meinem Vater als Kind viel zu sehen, und es ist immer etwas, das mich zurückgezogen hat.
diese Gelegenheit würde sich jedoch nur dann bieten, wenn ich im Clubmanagement erfolgreich wäre ".
zu Rosss Vorgängern als Sunderland-Manager zählen Dick advocaat, David Moyes, Sam Allardyce, Martin O 'Neill, Roy Keane, Gus Poyet und Paulo Di Canio.
der ehemalige Alloa Athletic-Chef sagt, er habe keine Angst gehabt, solchen etablierten Namen in einem so großen Club zu folgen, nachdem er zuvor die Ouvertüren von Barnsley und Ipswich Town abgelehnt hatte.
"der Erfolg für mich im Moment wird daran gemessen werden, ob ich diesen Club in die Premier League zurückbringen kann?"
aufgrund der Struktur und Ausstattung dieses Clubs gehört er zweifellos zur Premier League ", sagte er.
"es ist keine leichte Aufgabe, es soweit zu bringen, aber ich würde mich hier wahrscheinlich nur dann als erfolgreich betrachten, wenn ich den Club wieder dorthin bringen kann".
Ross ist nur drei Jahre in seiner Karriere als Manager, nach einer Zeit als Assistent bei Dumbarton und einem 15-monatigen Training von Hearts 'Coaching Personal.
er half Alloa, sich von der Relegation auf den dritten Rang zu erholen, und verwandelte St. Mirren in der folgenden Saison von der Relegation zu den Siegern der Meisterschaft.
und Ross fühlt sich jetzt wohler als je zuvor während seiner Karriere bei Clyde, Hartlepool, Falkirk, St Mirren und Hamilton Academical.
"es war wahrscheinlich eine echte Kreuzung", erinnerte er, der Übernahme der Alloa.
"ich war wirklich der Meinung, dass das Management für mich das Richtige war, mehr als nur zu spielen.
es klingt bizarr, weil ich okay, machte ein vernünftiges Leben aus ihm, und genossen einige vernünftige Höhen.
aber das Spiel kann hart sein.
es gibt viele Dinge, die man wöchentlich durchbekommen muss.
ich gehe immer noch davon aus, was die Belastungen und den Druck der Arbeit betrifft, aber das Management fühlt sich recht.
ich wollte es immer schaffen, und jetzt tue ich es, fühlt es sich am komfortabelsten an, dass ich während meines gesamten Erwachsenenlebens in meiner eigenen Haut war ".
Sie können das komplette Interview über Sportsound am Sonntag, den 30. September, auf Radio Scotland zwischen 12 tagen 00 und 13 tagen 00 BST hören.
perfekte Zeit für einen Pint ist 17.30 Uhr an einem Samstag, Umfrage Ergebnisse
die Hitzewelle im Sommer hat zwar die Einnahme von britischen Pubs verstärkt, aber den Druck auf Restaurantketten erhöht.
im Juli verzeichneten Kneipen- und Bargruppen einen Umsatzanstieg von 2,7%, in Restaurants jedoch ein Umsatzrückgang von 4,8 Prozent.
Peter Martin von der Unternehmensberatung CGA, die die Zahlen zusammenfasste, sagte, "weiter Sonnenschein und Englands längere Teilnahme an der Weltmeisterschaft bedeutete, Juli folgte einem ähnlichen Muster wie im Juni davor, als die Pubs um 2,8 Prozent stiegen, außer dass die Restaurants noch härter getroffen wurden.
der Rückgang des Restaurantshandels um 1,8% im Juni hat sich im Juli nur noch verschlechtert.
Bars und Pubs unter Alkoholeinfluss, die mit Abstand die stärkste beißen, wobei die meisten Restaurants eher nach unten gingen als nach unten.
auch in der Sonne litten die Pubs unter Essen, wenn auch nicht so dramatisch wie die Restaurantbetreiber.
es sieht so aus, als wollten die Leute einfach für ein Getränk gehen.
überall in Managed Pubs und Bars stiegen die Getränkeverkäufe im Monat um 6,6 Prozent, die Lebensmittelpreise sanken um drei Prozent ".
Paul Newman, von Freizeit-und Gastfreundschaft-Analysten RSM sagte, "diese Ergebnisse weiterhin den Trend, den wir seit Ende April.
das Wetter und die Auswirkungen großer gesellschaftlicher oder sportlicher Ereignisse sind nach wie vor die wichtigsten Faktoren für den Vertrieb auf dem Auslandsmarkt.
es überrascht nicht, dass Restaurantgruppen weiter kämpfen, auch wenn ein Umsatzrückgang von 4,8 Prozent im Jahresvergleich zusätzlich zum laufenden Kostendruck besonders schmerzhaft sein wird.
der lange heiße Sommer hätte für Lebensmittelunternehmer nicht schlechter kommen können und die Zeit wird zeigen, ob die gemäßigteren Temperaturen, die wir im August erlebt haben, eine dringend benötigte Erholung bringen werden ".
das Gesamtwachstum des Verkaufs in Pubs und Restaurants, einschließlich der Neueröffnungen, lag im Juli bei 2,7%, was die Verlangsamung bei den Markenrollouts widerspiegelt.
der Verkaufsmonitor Peach Tracker für den britischen Pub-, Bar- und Restaurantsektor erfasst und analysiert Performance-Daten von 47 operativen Gruppen mit einem Gesamtumsatz von über 9 Mrd. GBP und ist der etablierte Branchenvergleich.
jedes fünfte Kind hat geheime soziale Medienberichte, die es vor seinen Eltern versteckt
ein Fünftel der Kinder - von denen einige schon 11 Jahre alt sind - haben geheime Berichte in den sozialen Medien, die sie vor ihren Eltern und Lehrern verbergen, eine Umfrage zeigt,
Umfrage bei 20.000 Schülern der Sekundarstufe zeigte Wachstum auf den Seiten "fake insta"
die Nachricht hat die Befürchtung verstärkt, dass sexuelle Inhalte veröffentlicht werden
20% der Schülerinnen und Schüler gaben an, über ein "Hauptkonto" für Eltern zu verfügen.
eines von fünf Kindern - einige von ihnen sind so jung wie 11 - erstellt Medienberichte, die sie vor Erwachsenen geheim halten.
eine Umfrage von 20.000 Schülern der Sekundarstufe ergab ein rasches Wachstum der "fake insta" -Konten - ein Hinweis auf Foto-Sharing-Website.
die Nachrichten haben Befürchtungen verstärkt, dass sexuelle Inhalte veröffentlicht werden.
zwanzig Prozent der Schülerinnen und Schüler gaben an, dass sie ein entschärftes "Hauptkonto" betreiben, um Eltern zu zeigen, während sie auch private zeigen.
eine Mutter, die über die geheime Website ihrer 13-jährigen Tochter stolperte, fand einen Teenager, der andere dazu aufforderte, mich zu "vergewaltigen".
die Forschungen, die von Digital Awareness UK und der Headmasters "und Headmistresses" Conference (HMC) unabhängiger Schulen durchgeführt wurden, ergaben, dass 40 Prozent der 11- bis 18-Jährigen zwei Profile hatten, wobei die Hälfte derer zugab, private Konten zu führen.
HMC-Chef Mike Buchanan sagte, dass "es so beunruhigend ist, dass so viele Teenager versucht sind, Online-Plätze zu schaffen, in denen Eltern und Lehrer sie nicht finden".
Eilidh Doyle wird "Stimme für Athleten" auf schottischem Leichtathletikboard sein
Eilidh Doyle wurde in das Board of Scottish Athletics als nicht geschäftsführender Direktor in der Hauptversammlung des Leitungsorgans gewählt.
Doyle ist Schottlands am besten dekorierter Titel- und Feldathlet und Vorsitzender Ian Beattie beschrieb den Schritt als eine großartige Gelegenheit für diejenigen, die den Sport leiten, von ihrer umfassenden Erfahrung auf internationaler Ebene in den letzten zehn Jahren zu profitieren.
"Eilidh genießt in der gesamten schottischen, britischen und internationalen Leichtathletik-Community großen Respekt, und wir sind sicher, dass Athleten in Schottland enorm davon profitieren würden, wenn sie auf das Board kommen würde", sagte Beattie.
Doyle sagte "Ich bin sehr daran interessiert, den Athleten eine Stimme zu geben, und ich hoffe, dass ich wirklich einen Beitrag leisten und den Sport in Schottland leiten kann".
der Amerikaner, der die 200 Meter und 400 Meter bei den Spielen 1996 in Atlanta unter seinen insgesamt vier olympischen Goldpreisen gewonnen hat und nun ein regelmäßiger BBC-Experten ist, konnte nicht gehen, nachdem er unter einem flüchtigen ismokratischen Angriff gelitten hatte.
er schrieb auf Twitter Vor einem Monat habe ich einen Schlaganfall erlitten ".
ich konnte nicht gehen.
Ärzte sagten nur die Zeit wird sagen, ob ich mich erholen oder in welchem Maße.
es war mühselige Arbeit, aber eine vollständige Erholung, wieder erlernt, wie zu gehen und heute machen Agilitybohrer!
vielen Dank für die Botschaften der Ermutigung! "
Werbung für Brustpumpen, die Mütter mit Kühen vergleicht, teilt die Meinung im Internet
ein Brustpumpe-Unternehmen hat die Meinung im Internet mit einer Anzeige geteilt, die stillende Mütter mit gemolkenen Kühen vergleicht.
um den Start des angeblich "ersten stillen, verschlissenen Bruststaus der Welt" zu markieren, veröffentlichte das Konsumtechnologie-Unternehmen Elvie eine Videowerbung, in der er die Freiheit, die die neue Pumpe ihren Müttern verleiht, aufzeigt.
vier echte Mütter tanzen in einer Heuschuppe von Kühen zu einem Lied, das Texte wie "Ja, ich melke mich, aber du siehst keinen Schwanz" und "Wenn du keine Ahnung hast, dass es sich dabei nicht um udders handelt, sind sie meine Boobs".
der Chor fährt fort "Pump it out, pump it out, ich füttern sie Babys, pumpen es aus, pumpen es heraus, melken ich meine Damen".
die Anzeige, die auf der Facebook-Seite der Firma veröffentlicht wurde, hat jedoch zu Kontroversen im Internet geführt.
mit 77.000 Ansichten und hunderten von Kommentaren hat das Video gemischte Reaktionen von Zuschauern erhalten, wobei viele sagen, es macht Licht auf die "Horroren" der Milchindustrie.
"sehr schlechte Entscheidung mit Kühen für dieses Produkt zu werben.
wie wir müssen sie schwanger werden und gebären, um Milch zu produzieren, außer ihre Babys werden ihnen innerhalb weniger Tage nach der Geburt gestohlen ", schrieb jemand.
die Elvie-Brustpumpe passt diskret in einen Pflege-BH (Elvie / Mutter)
eine andere kommentierte "Unverständlich traumatisch für Mutter und Baby.
aber warum sollte man sie nicht für eine Brustpumpe für Mütter werben, die ihre Babys halten? "
jemand anderes hat simply "so ein out-of-Touch-Anzeige" hinzugefügt.
andere verteidigten die Werbung, und eine Frau gab zu, dass sie das Lied "hilarous" fand.
"ich glaube, das ist eine Gattungsidee.
ich hätte einen gehabt, wenn ich noch stillen würde.
Pumping hat mich wie eine Kuh fühlen.
die Anzeige ist ein wenig verrückt, aber ich nahm es für das, was es war.
dies ist ein geniales Produkt ", schrieb man.
ein weiterer Kommentar "dies ist eine lustige Anzeige an Mütter, die pumpen (oft in ihren Arbeitsplätzen oder Toiletten) und fühlen sich wie" Kühe ".
dies ist kein Werbespot, der die Milchindustrie lobt oder beurteilt ".
am Ende des Videos zeigt die Gruppe der Frauen, dass sie alle mit den diskreten Pumpen in ihren BH getanzt haben.
das Konzept hinter der Kampagne beruht auf der Einsicht, dass sich viele Frauen, die eine Brustpump haben, wie Kühe fühlen.
der Elvie Pump ist jedoch völlig still, hat keine Drähte oder Röhren und passt diskret in einen Pflege-BH, was den Frauen die Freiheit gibt, sich zu bewegen, ihre Babys zu halten und sogar beim Pumpen zu gehen.
Ana Balarin, Partnerin und ECD bei Mother kommentierte "Die Elvie Pump ist ein so revolutionäres Produkt, dass sie einen mutigen und provozierenden Start verdient.
indem wir eine Parallele zwischen dem Ausdruck von Frauen und Milchkühe ziehen, wollten wir das Brustpumpen und all seinen Herausforderungen ins Rampenlicht rücken und gleichzeitig auf unterhaltsame und verantwortungsvolle Weise das unglaubliche Gefühl der Freiheit demonstrieren, das die neue Pumpe mit sich bringen wird.
dies ist nicht das erste Mal, dass die Elvie-Pumpe die Schlagzeilen macht.
während der London Fashion Week erschien eine Mutter von zwei Kindern auf dem Laufsteg für Designerin Marta Jakubowski, während sie das Produkt nutzte.
Hunderte von Migrantenkindern in einem Zeltlager an der Texas-Grenze festsitzen
die Zahl der inhaftierten Migrantenkinder ist in die Höhe geschossen, obwohl die monatlichen Grenzübertritte relativ unverändert geblieben sind, was teilweise darauf zurückzuführen ist, dass die von der Trump-Administration eingeführte rhetorische und politische Strategie es schwieriger gemacht hat, Kinder mit Sponsoren zu versehen.
traditionell sind die meisten Sponsoren selbst Einwanderer ohne Papiere und haben Angst davor, ihre eigene Fähigkeit zu gefährden, im Land zu bleiben, indem sie nach vorn gingen, um ein Kind zu fordern.
die Gefahr stieg im Juni, als die Bundesbehörden ankündigten, dass potenzielle Sponsoren und andere erwachsene Mitglieder ihrer Haushalte Fingerabdrücke ablegen müssten und dass die Daten mit den Einwanderungsbehörden geteilt würden.
in der vergangenen Woche hat Matthew Albence, ein hochrangiger Beamter mit Immigration und Zollvollzug, vor dem Kongress bezeugt, dass die Agentur Dutzende von Personen verhaftet hatte, die sich um die Förderung unbegleiteter Minderjähriger bewarfen.
die Agentur bestätigte später, dass 70 Prozent der Verhafteten keine Vorstrafen vorweisen können.
"fast 80 Prozent der Personen, die entweder Sponsoren oder Haushalts-Mitglieder von Sponsoren sind, sind hier illegal, und ein großer Teil davon sind kriminelle Ausländer.
wir verfolgen also weiterhin diese Individuen ", sagte Albence.
um die Kinder schneller behandeln zu können, haben Beamte neue Vorschriften eingeführt, die es einigen von ihnen erlauben, innerhalb eines Monats nach der Inhaftierung vor Gericht zu erscheinen, und nicht erst nach 60 Tagen, wie es die vorhergehende Norm war, nach Schutzbetreuern.
viele werden nicht persönlich, sondern auf Videokonferenzen auftreten, um sich bei einem Einwanderungsrichter für ihren Rechtsstatus einzusetzen.
diejenigen, die nicht für eine Hilfe in Frage kommen, werden rasch ausgewiesen.
je länger die Kinder in Gewahrsam bleiben, desto eher sind sie ängstlich oder depressiv, was nach Angaben von Schutzarbeitern und Berichten, die in den letzten Monaten aus dem System hervorgegangen sind, zu gewalttätigen Ausbrüchen oder Fluchtversuchen führen kann.
die Befürworter meinten, dass diese Bedenken in einer größeren Anlage wie Tornillo verstärkt werden, wo die Anzeichen dafür, dass ein Kind zu kämpfen hat, aufgrund seiner Größe eher übersehen werden.
Sie fügten hinzu, dass der Umzug von Kindern in die Zeltstadt ohne genügend Zeit, um sie emotional vorzubereiten oder sich von Freunden zu verabschieden, Trauma noch verstärken könnte, mit dem viele bereits zu kämpfen haben.
Syrien teilt den USA, Frankreich und der Türkei mit, dass sie sich sofort zurückziehen müssen
in seiner Ansprache vor der UN-Generalversammlung forderte Außenminister Walid al-Moualem auch syrische Flüchtlinge auf, nach Hause zu kommen, obwohl sich der Krieg im Land nun im achten Jahr befindet.
Moualem, der auch stellvertretender Ministerpräsident ist, sagte, die ausländischen Streitkräfte seien unter dem Vorwand der Terrorismusbekämpfung illegal auf syrischem Boden und würden "gemäß behandelt".
"Sie müssen sich sofort und ohne Bedingungen zurückziehen", sagte er der Versammlung.
Moualem beharrte darauf, dass der "Krieg gegen den Terror" in Syrien fast vorbei sei, wo seit 2011 mehr als 360.000 Menschen ums Leben kamen und Millionen mehr aus ihren Häusern vertrieben wurden.
er sagte, Damaskus werde "diese heilige Schlacht weiterführen, bis wir alle syrischen Gebiete sowohl der Terrorgruppen als auch der "ungesetzlichen ausländischen Präsenz" säubern.
die Vereinigten Staaten haben etwa 2.000 Soldaten in Syrien, hauptsächlich Schulung und Beratung sowohl der kurdischen als auch der syrischen Araber, die sich gegen Präsident Bashar al-Assad stellen.
Frankreich hat mehr als 1 000 Soldaten vor Ort im vom Krieg erschütterten Land.
in der Frage der Flüchtlinge sagte Moualem, die Bedingungen seien gut, unter denen sie zurückkehren könnten, und er beschuldigte "einige westliche Länder" für "verbreitete irrationale Ängste", die Flüchtlinge zum Verlassen veranlassten.
"wir haben die internationale Gemeinschaft und humanitäre Organisationen aufgefordert, diese Rückkehr zu erleichtern", sagte er.
"Sie politisieren eine rein humanitäre Frage".
die Vereinigten Staaten und die Europäische Union haben davor gewarnt, dass es keine Wiederaufbauhilfe für Syrien geben wird, solange es keine politische Einigung zwischen Assad und der Opposition gibt, den Krieg zu beenden.
UN-Diplomaten sagen, dass eine kürzlich getroffene Vereinbarung zwischen Russland und der Türkei, eine Pufferzone in der letzten großen Rebellen-Hochburg von Idlib einzurichten, eine Gelegenheit geschaffen hat, die politischen Gespräche voranzutreiben.
das russisch-türkische Abkommen verhinderte einen groß angelegten Angriff der von Russland unterstützten syrischen Streitkräfte auf die Provinz, in der drei Millionen Menschen leben.
Moualem betonte jedoch, dass die Vereinbarung "klare Fristen" habe, und äußerte die Hoffnung, dass die Militäraktion gegen Dschihadisten gerichtet sein werde, darunter auch gegen Kämpfer der mit der Al-Qaida verbundenen Nusra-Front, die "ausrotten werden".
der UN-Gesandte Staffan de Mistura hofft, bald die ersten Sitzungen eines neuen Ausschusses aus Regierungs- und Oppositionsmitgliedern einberufen zu können, um eine Nachkriegsverfassung für Syrien zu entwerfen und den Weg für Wahlen zu ebnen.
Moualem legte die Bedingungen für die Teilnahme der syrischen Regierung am Ausschuss fest, indem er sagte, die Arbeit des Gremiums solle auf die "Überprüfung der Artikel der aktuellen Verfassung" beschränkt werden, und warnte vor Einmischung.
warum Trump eine zweite Amtszeit gewinnen wird
mit dieser Logik würde Trump im Jahr 2020 wiedergewählt, wenn nicht, wie viele liberale Zuschauer wahrscheinlich hoffen, das Amtsenthebungsverfahren und der Skandal seine Präsidentschaft vorzeitig beenden.
in dem, was zweifellos "das dramatischste Finale einer Präsidentschaft je sein würde!
von jetzt an gibt es keine Anzeichen für eine Ermüdung des Betrachters.
seit 2014 haben sich die Prime-Time-Ratings bei CNN auf 1,05 Mio. EUR mehr als verdoppelt und sich bei MSNBC fast auf 1,6 Mio. EUR verdreifacht.
Fox News hat durchschnittlich 2,4 Millionen Top-Viewer, verglichen mit 1,7 Millionen vor vier Jahren, laut Nielsen, und MSNBCs "The Rachel Maddow Show" hat die Kabelbewertungen mit 3,5 Millionen Zuschauern in den großen Nachrichtennächten übertroffen.
"dies ist ein Feuer, in das die Menschen hineingezogen werden, weil es nicht etwas ist, was wir verstehen", sagte Neal Baer, Showrunner des ABC-Dramas "Designed Survivor", über einen Kabinettssekretär, der nach einem Anschlag Präsident wird zerstört das Capitol.
nell Scowell, ein altgedienter Comedy-Autor und Autor von "Just the Funny Parts" und ein paar Hard Truths About Sneaking Into the Hollywood Boys" Club ", hat eine andere Theorie.
Sie erinnert sich an eine Taxifahrt in Boston vor den Wahlen 2016.
der Fahrer sagte ihr, er werde für Herrn Trump stimmen.
warum?
"er sagte", Weil er mich zum Lachen bringt ", sagte mir Frau Scovell.
es gibt Unterhaltungswert im Chaos.
natürlich könnten die Storylinien, die aus Washington kommen, anders als alles andere im Fernsehen die Zukunft von Roe v. Wade bestimmen, ob Einwandererfamilien sich wiedervereinigen können und die Gesundheit der Weltwirtschaft.
das Tuning out ist ein Luxus, den sich nur die privilegiertesten Zuschauer leisten können.
und doch geht es nicht nur darum, ein informierter Bürger zu sein, wenn man zuschaut, wie eine Expertengruppe Bob Woodwards "tiefen Hintergrund" für sein Buch "Fear", Paul Manaforts 15.000 Dollar schwere Bomberjacke ("ein Kleidungsstück dick mit Hybris", sagte die Washington Post) und die Auswirkungen von Stormy Daniels lauen Beschreibungen von Mr. Trumps, um der Anatomie.
ich für meinen Teil werde Super Mario nie wieder auf dieselbe Weise betrachten.
"ein Teil dessen, was er macht, dass es sich wie eine Realitätsschau anfühlt, ist, dass er Ihnen jeden Abend etwas nährt", sagte Brent Montgomery, Chef von WHEELHOUSE Entertainment und Schöpfer von "Pawn Stars", über die rotierenden Besetzungs- und Handlungswechslungen der Trump-Show (picken Sie einen Kampf mit der N.F.L., loben Kim Jong-un).
Sie können es sich nicht leisten, eine Episode zu verpassen, oder Sie bleiben zurück.
als ich diese Woche Herrn Fleiss erreichte, war es ein sonniger 80 Grad außerhalb seines Hauses am Nordufer von Kauai, aber er wurde bei der Aufnahme von CNN im Inneren gelocht, um MSNBC zu beobachten.
er konnte sich nicht wegziehen, nicht mit Brett Kavanaugh, der sich dem Justizausschuss des Senats und der Zukunft des Obersten Gerichtshofs stellen würde, die in der Schwebe hängen.
"ich erinnere mich, als wir all diese verrückten Shows an diesem Tag machten und die Leute sagten", so sagte mir Herr Fliss, "das ist der Anfang vom Ende der westlichen Zivilisation".
"ich dachte, es war eine Art Witz, aber es stellte sich heraus, dass sie Recht hatten".
Amy Chozick ist der Autor des Memoiren "Chasing Hillary".
externes Geld überschwemmt zu den härtesten Halbzeitwahlen im Repräsentantenhaus
es ist nicht verwunderlich, dass Pennsylvanias 17. Geburtstag eine Flut von Bargeld erlebt, dank einer Neuausrichtung eines Kongressdistrikts, der zwei Amtsinhaber in einem Wettlauf um denselben Sitz aufwies.
diese kürzlich neu gezeichneten Vorort Pittsburgh Bezirk Grube Democratic Rep. Conor Lamb - der seinen Sitz in einem anderen Bezirk gewann in einer speziellen Wahl im letzten Frühjahr.
Lamb läuft gegen einen anderen Amtsinhaber, den Republikaner Keith Rothfus, der derzeit das alte Pennsylvania 12. Bezirk vertritt, der sich stark mit dem neuen 17. überschneidet.
die Karten wurden neu gezeichnet, nachdem der Oberste Gerichtshof von Pennsylvania im Januar entschieden hatte, dass die alten Bezirke zu Gunsten der Republikaner verfassungswidrig manipuliert waren.
der Wettlauf im neuen 17. hat ein Schreckgespenst der Wahlkampffinanzierung zwischen den wichtigsten Waffen der Parteifinanzierung, dem Kongressausschuss der Demokratischen Kampagne (DCCC) und dem National Republican Campaign Campaign Committee (NRCC) ausgelöst.
nach einem knappen Sieg bei einer im März beobachteten Sonderwahl für Pennsylvanias 18. Kongressbezirk wurde Lamb zu einem vertrauten Namen in Pennsylvania.
dieser Sitz war mehr als ein Jahrzehnt lang von einem Republikaner besetzt, und Präsident Donald Trump gewann den Distrikt um 20 Punkte.
politische Experten haben den Demokraten einen kleinen Vorsprung verschafft.
die USA haben El Salvador über die Unterstützung für China hinweg bestraft
Diplomaten stellten fest, dass die Dominikanische Republik und Panama Peking bereits anerkannt hätten, mit wenig Rückschritt von Washington.
Herr Trump hatte im Juni 2017 ein warmes Treffen mit dem Präsidenten von Panama, Juan Carlos Varela, und hatte ein Hotel in Panama, bis die Partner das Managementteam der Trump-Organisation vertrieben hatten.
Beamte des US-Außenministeriums beschlossen, die Leiter der diplomatischen Missionen von El Salvador, der Dominikanischen Republik und Panama zurückzuholen, und zwar wegen der "neuen Entscheidungen, Taiwan nicht mehr anzuerkennen", sagte Heather Nauert, die Sprecherin des Ministeriums, Anfang dieses Monats in einer Erklärung.
doch wurden nur Sanktionen gegen El Salvador in Betracht gezogen, das 2017 US-Hilfen in Höhe von schätzungsweise 140 Millionen Dollar erhalten hat, darunter für Drogenkontrollen, Entwicklungshilfe und wirtschaftliche Unterstützung.
die vorgeschlagenen Sanktionen, die Kürzungen der Finanzhilfe und gezielte Visabeschränkungen beinhalteten, wären für das zentralamerikanische Land und seine hohe Arbeitslosigkeit und Mordrate schmerzhaft gewesen.
während der internen Treffen verschobenen nordamerikanische und zentralamerikanische Beamte eine hochrangige Konferenz, die sich auf Sicherheit und wirtschaftlichen Wohlstand konzentrierte, um eine ähnliche Zusammenkunft im vergangenen Jahr zu verfolgen, die als ein Schritt nach vorn bei den Bemühungen angesehen wurde, Migranten davon abzuhalten, in die Vereinigten Staaten zu reisen.
aber Mitte September haben führende Regierungsbeamte deutlich gemacht, dass sie die Konferenz voranbringen wollen, und damit faktisch jegliche Erwägung von Sanktionen für El Salvador beendet.
Vizepräsident Mike Pence wird nun zu der für Mitte Oktober angesetzten Konferenz sprechen, in einem Zeichen der Bedeutung, die die Regierung dem Treffen beimisst, sagten die Diplomaten.
und die drei amerikanischen Gesandten kehrten ohne neue harte Botschaften oder Strafen aus Washington ruhig nach El Salvador, Panama und in die Dominikanische Republik zurück.
ein Sprecher des Weißen Hauses, Herr Bolton, lehnte es ab, sich zu den Einzelheiten der Debatte zu äußern, die von den drei amerikanischen Beamten, darunter zwei Diplomaten, beschrieben wurden, die sich bereit erklärten, die internen Beratungen unter dem Aspekt der Anonymität zu erörtern.
ihre Konten wurden von einem externen Analysten bestätigt, der der Verwaltung nahe steht und auch unter der Bedingung der Anonymität sprach.
Studium der Geschichte
der nächste Schuh, den es zu fallen gilt, könnte der Sonderberater Robert Muellers Bericht über die mögliche Behinderung der Justiz durch Trump sein, von dem es inzwischen sehr stichhaltige Beweise in der Öffentlichkeit gibt.
Herr Mueller soll seine Untersuchung auch darauf richten, ob Trumps Wahlkampfteam bei seinem Angriff auf unsere Wahlen mit Russland kollusiert hat.
sollte der Kongress die Hände wechseln, wird sich Trump in diesem Gremium der Rechenschaftspflicht stellen müssen, genau wie er sich darauf vorbereitet, vor den Wählern erneut zu erscheinen, und vielleicht am Ende eine Jury seiner Kollegen.
das ist eine Menge Wenn und Aber, und ich will nicht suggerieren, dass Trumps Sturz unausweichlich ist - und auch nicht die seiner Entsprechungen in Europa.
wir alle auf beiden Seiten des Atlantiks müssen Entscheidungen treffen, die beeinflussen werden, wie lange der Kampf dauern kann.
1938 waren deutsche Offiziere bereit, einen Staatsstreich gegen Hitler zu starten, wenn nur der Westen ihm Widerstand geleistet und die Tschechoslowaken in München unterstützt hätte.
wir haben versagt und eine Gelegenheit verpasst, die Jahre des Gemetzels, die darauf folgten, zu vermeiden.
der Lauf der Geschichte dreht sich um solche Streitpunkte, und der unaufhaltsame Marsch der Demokratie wird beschleunigt oder verzögert.
die Amerikaner sehen sich nun mehreren dieser Probleme gegenüber.
was werden wir tun, wenn Herr Trump den stellvertretenden Generalstaatsanwalt Rod Rosenstein feuert, den Mann, der das Schicksal der Untersuchung von Herrn Mueller kontrolliert?
Rosenstein ist in heißem Wasser, seit dieses Papier berichtet, dass er im vergangenen Jahr vorschlug, den Präsidenten heimlich aufzunehmen und über seine Untauglichkeit für sein Amt zu spekulieren.
Herr Rosenstein sagt, der Bericht der Times sei falsch.
"wie werden wir reagieren, wenn die vor kurzem angeforderte F.B.I. Untersuchung von Brett Kavanaugh nicht vollständig oder fair ist - oder wenn er vor dem Obersten Gerichtshof bestätigt wird, trotz glaubwürdiger Anschuldigungen sexueller Übergriffe und unehrlicher Aussagen?
und vor allem, werden wir in der Halbzeit für einen Kongress stimmen, der Herrn Trump zur Rechenschaft ziehen wird?
wenn wir diese Tests nicht bestehen, wird die Demokratie einen langen Winter innehaben.
aber ich glaube, wir werden nicht scheitern, wegen der Lektion, die ich in Prag gelernt habe.
meine Mutter war ein tschechoslowakischer Jude, der von demselben Nazi-Regime nach Auschwitz deportiert wurde, das einst mein Botschafterheim besetzte.
Sie überlebte, emigrierte nach Amerika und schickte mich, 60 Jahre später, um Schabbat Kerzen auf diesem Tisch mit dem Hakenkreuz zu leuchten.
wie kann ich mit diesem Erbe nicht Optimismus für unsere Zukunft üben? "
Norman Eisen, Senior Fellow an der Brookings Institution, ist der Vorsitzende von Citizens for Responsibility and Ethics in Washington und Autor von "The Last Palace In Europe's Turbulent Century in Five Lives and One Legendary House".
Rangers Graham Dorrans optimistisch im Vorfeld des schnellen Wiener Konflikts
Rangers Gastgeber Rapid Wien am Donnerstag, in dem Wissen, dass der Sieg über die Österreicher, nach der beeindruckenden Auslosung in Spanien gegen Villarreal Anfang dieses Monats, sie in eine starke Position, um sich von der Gruppe G der Europa-League.
eine Knieverletzung verhinderte, dass der Mittelfeldspieler Graham Dorrans seinen ersten Auftritt in der Saison bis zur 2-2 Ziehung mit Villarreal machte, aber er glaubt, dass Ranger dies als Sprungbrett für größere Dinge nutzen können.
"es war ein guter Punkt für uns, denn Villarreal sind eine gute Seite", sagte der 31-jährige.
"wir gingen ins Spiel und glaubten, wir könnten etwas bekommen und kamen mit einem gewissen Punkt weg.
vielleicht hätten wir uns am Ende mit ihr abfinden können, aber insgesamt war eine Verlosung wahrscheinlich ein faires Ergebnis.
in der ersten Hälfte waren sie wahrscheinlich besser, und wir kamen in der zweiten Hälfte heraus und waren die bessere Seite.
am Donnerstag ist es wieder eine große europäische Nacht.
hoffentlich können wir drei Punkte bekommen, aber das wird ein hartes Spiel, weil sie ein gutes Ergebnis in ihrem letzten Spiel hatten, aber mit der Menge hinter uns, ich bin sicher, wir können weiter drücken und ein positives Ergebnis zu erhalten.
letztes Jahr war definitiv hart, zwischen allem, was mit meinen Verletzungen und die Veränderungen im Club selbst passiert ist, aber es gibt einen Wohlfühlfaktor über den Ort jetzt.
das gute Team und die Jungs genießen es, das Training ist gut.
hoffentlich können wir jetzt weitermachen, die letzte Saison hinter uns lassen und erfolgreich sein ".
Frauen schlafen wegen dieser Angst vor Rentenersparnis
trotz der Tatsache, dass die Umfrageteilnehmer eine klare Vorstellung davon hatten, wie sie versorgt werden wollten, sprachen nur wenige Menschen mit ihren Familienmitgliedern darüber.
etwa die Hälfte der Befragten in der landesweiten Studie gaben an, mit ihren Ehepartnern über die Kosten der Langzeitpflege zu sprechen.
nur 10 Prozent gaben an, mit ihren Kindern darüber zu sprechen.
"die Menschen wollen, dass sich ein Familienmitglied um sie kümmert, aber sie unternehmen keine Schritte, um das Gespräch zu führen", sagte Holly Snyder, Vice President of Nationwide Lebensversicherungsgeschäft.
hier ist, wo man anfangen soll.
sprechen Sie mit Ihrem Ehepartner und den Kindern. wenn Sie Ihre Wünsche nicht rechtzeitig bekannt geben, können Sie Ihre Familie nicht vorbereiten.
arbeiten Sie mit Ihrem Berater und Ihrer Familie zusammen, um zu diskutieren, wo und wie Sie Pflege erhalten, da diese Entscheidungen ein wichtiger Faktor bei der Kostenermittlung sein können.
bringen Sie Ihren Finanzberater mit. auch Ihr Berater kann Ihnen dabei helfen, einen Weg zu finden, diese Kosten zu bezahlen.
zu Ihren Finanzierungsoptionen für Langzeitpflege gehören eine traditionelle Langzeit-Pflegeversicherung, eine hybride Lebensversicherung mit Cash-Value zur Deckung dieser Kosten oder eine Selbstversicherung mit Ihrem eigenen Vermögen - solange Sie das Geld haben.
trefft eure juristischen Dokumente an, scheidet die juristischen Schlachten am Pass ab.
sichern Sie sich einen Gesundheits-Proxy, damit Sie eine vertrauenswürdige Person benennen, die Ihre medizinische Versorgung überwacht und sicherstellt, dass Fachleute Ihre Wünsche erfüllen, falls Sie nicht in der Lage sind zu kommunizieren.
denken Sie auch an eine Vollmacht für Ihre Finanzen.
Sie würden eine vertrauenswürdige Person auswählen, um finanzielle Entscheidungen für Sie zu treffen und sicherzustellen, dass Ihre Rechnungen bezahlt werden, wenn Sie unfähig sind.
vergessen Sie nicht die kleinen Details. stellen Sie sich vor, Ihre älteren Eltern hätten eine medizinische Notsituation und seien Sie auf dem Weg ins Krankenhaus.
können Sie Fragen zu Medikamenten und Allergien beantworten?
geben Sie diese Details in einem schriftlichen Plan an, damit Sie fertig sind.
"es sind nicht nur die Finanzen, die im Spiel sind, sondern wer sind die Ärzte?" fragte Martin.
"was sind die Medikamente?
wer kümmert sich um den Hund?
lassen Sie diesen Plan in Kraft ".
mehrfach gedreht mit Luftgewehr in Ilfracombe
ein Mann wurde mehrmals mit einem Luftgewehr erschossen, als er von einer Nacht aus nach Hause ging.
das Opfer, in seinen 40er Jahren, war im Oxford Grove Gebiet von Ilfracombe, Devon, als er in der Brust, Bauch und Hand erschossen wurde.
die USS Enterprise (NCC-1701-D) wird von der USS Enterprise (NCC-1701-D) unter dem Kommando von USS Enterprise (NCC-1701-D) unter dem Kommando von USS Enterprise (NCC-1701-D) unter dem Kommando von USS Enterprise (NCC-1701-D) unter dem Kommando von USS Enterprise (NCC-1701-D) unter dem Kommando von USS Enterprise (NCC-1701-D) unter dem Kommando von USS Enterprise (NCC-1701-D).
das Opfer sah seinen Angreifer nicht.
seine Verletzungen sind nicht lebensbedrohlich, und die Polizei hat um Zeugen ersucht.
Erdbeben und Tsunamis in Indonesien
mindestens 384 Menschen wurden durch ein starkes Erdbeben und einen Tsunami getötet, von denen die indonesische Stadt Palu am Freitag heimgesucht wurde, erklärte offizielle Vertreter, dass mit einem Anstieg der Zahl der Todesopfer zu rechnen sei.
nachdem die Kommunikation abgebrochen wurde, konnten die Hilfsbeamten keine Informationen von der Regentschaft Donggala erhalten, einem Gebiet nördlich von Palu, das näher am Epizentrum des 7.5 Magnituden-Bebens liegt.
in Palu wurden nach der Katastrophe mehr als 16 000 Menschen evakuiert.
hier sind einige wichtige Fakten über Palu und Donggala auf der Insel Sulawesi.
Palu ist die Hauptstadt der Provinz Sulawesi, am Ende einer engen Bucht an der Westküste der Insel Sulawesi gelegen, mit einer geschätzten Bevölkerung von 379.800 im Jahr 2017.
die Stadt feierte ihr 40-jähriges Bestehen, als das Erdbeben und der Tsunami zuschlugen.
Donggala ist eine Regentschaft, die sich über 300 km entlang der Küste im Nordwesten der Insel Sulawesi erstreckt.
die Regentschaft, eine Verwaltungsregion unterhalb einer Provinz, hatte 2017 schätzungsweise 299.200 Einwohner.
Fischerei und Landwirtschaft sind die Hauptstützen der Wirtschaft der Provinz Zentral Sulawesi, insbesondere die Küstenregion Donggala.
Nickelabbau ist auch in der Provinz wichtig, ist aber hauptsächlich in Morowali, auf der gegenüberliegenden Küste von Sulawesi konzentriert.
laut Angaben der indonesischen Katastrophenschutzbehörde wurden Palu und Donggala in den letzten 100 Jahren mehrmals von Tsunamis heimgesucht.
1938 tötete ein Tsunami mehr als 200 Menschen und zerstörte Hunderte von Häusern in Donggala.
1996 erschütterte auch ein Tsunami den Westen von Donggala, neun Menschen kamen ums Leben.
Indonesien liegt am seismisch-pazifischen Feuerring und wird regelmäßig von Erdbeben heimgesucht.
hier sind einige der größten Beben und Tsunamis der letzten Jahre.
2004 Aus einem großen Erdbeben an der Westküste der indonesischen Provinz Aceh im Norden Sumatra am 26. Dezember löste ein Tsunami aus, der 14 Länder erschütterte und 226.000 Menschen entlang der Küste des Indischen Ozeans tötete, mehr als die Hälfte davon in Aceh.
2005 Im März und Anfang April kam es zu starken Beben an der Westküste Sumatras.
Hunderte starben auf der Insel Nias, vor der Küste Sumatras.
2006 Im Süden von Java, der am meisten bevölkerten Insel Indonesiens, traf eine Stärke von 6,8, die einen Tsunami auslöste, der an der Südküste zerschlagen wurde und fast 700 Menschenleben forderte.
2009 Ein Erdbeben der Stärke 7,6 ereignete sich in der Nähe der Stadt Padang, der Hauptstadt der Provinz West Sumatra.
mehr als 1.100 Menschen wurden getötet.
2010 Ein Anschlag der Stärke 7,5 auf eine der Mentawai-Inseln vor Sumatra löste einen Tsunami von bis zu 10 Metern aus, der Dutzende von Dörfern zerstörte und rund 300 Menschen tötete.
2016 Ein seichtes Beben traf die Regentschaft Pidie Jaya in Aceh und verursachte Zerstörung und Panik, da die Menschen durch die Verwüstung des tödlichen Erdbebens und des Tsunami von 2004 in Erinnerung gerufen wurden.
diesmal wurde kein Tsunami ausgelöst, aber mehr als 100 Menschen wurden durch fallende Gebäude getötet.
2018 Indonesische Touristeninsel Lombok wurden von großen Beben heimgesucht und über 500 Menschen getötet, die meisten davon auf der Nordseite der Insel.
das Beben zerstörte Tausende von Gebäuden und ließ Tausende von Touristen vorübergehend festsitzen.
Sarah Palins ältester Sohn wurde wegen häuslicher Gewalt angeklagt
Track Palin, der älteste Sohn des ehemaligen Gouverneurs von Alaska und Vizepräsidentin Sarah Palin, wurde wegen Angriffsverdachts verhaftet.
Palin, 29 von Wasilla, Alaska, wurde aufgrund des Verdachts auf häusliche Gewalt verhaftet, was sich in einen Bericht über häusliche Gewalt einmischte und sich einer Verhaftung widersetzte, laut einem Bericht, der am Samstag von Alaska State Troopers veröffentlicht wurde.
laut Polizeibericht nahm eine Bekannte, die die Polizei anrufen wollte, um die mutmaßlichen Verbrechen zu melden, ihr Telefon.
Palin wird in Mat-Su vorgerichtlichen Fazilität remandiert und wird auf einem $500 ungesicherten Anleihe gehalten, berichtet KTUU.
er erschien vor Gericht Samstag, wo er erklärte, "nicht schuldig, sicher", wenn er gebeten, seine Bitte, berichtete das Netzwerk.
Palin steht drei Vergehen der Klasse A gegenüber, was bedeutet, dass er bis zu einem Jahr ins Gefängnis geworfen und mit einer Geldstrafe von 250.000 Dollar belegt werden könnte.
außerdem wurde er wegen eines Vergehens der Klasse B angeklagt, das mit einem Tag im Gefängnis und einer Geldstrafe in Höhe von 2.000 Dollar bestraft werden kann.
es ist nicht das erste Mal, dass gegen Palin strafrechtliche Anklage erhoben wird.
im Dezember 2017 wurde ihm vorgeworfen, seinen Vater Todd Palin überfallen zu haben.
seine Mutter, Sarah Palin, rief die Polizei auf, um über den angeblichen Anschlag zu berichten.
der Fall wird derzeit vor dem Gericht von Alaska, Veteran, verhandelt.
im Januar 2016 wurde er wegen häuslicher Übergriffe angeklagt, wobei er sich in den Bericht über ein häusliches Gewaltverbrechen einmischte und eine Waffe besaß, die im Zusammenhang mit dem Vorfall berauscht war.
seine Freundin hatte behauptet, dass er ihr ins Gesicht schlug.
im Jahr 2016 wurde Sarah Palin von Veteranengruppen kritisiert, nachdem sie das gewalttätige Verhalten ihres Sohnes mit seinem Dienst im Irak verknüpfte.
Erdbeben in Indonesien - Tsunami - Hundert Todesopfer
mindestens 384 Menschen starben, nachdem am Freitag ein Erdbeben die indonesische Insel Sulawesi heimgesucht hatte.
das Erdbeben der Stärke 7,5 löste einen Tsunami aus und zerstörte Tausende von Häusern.
die Strom- und Kommunikationsnetze sind rückläufig, und die Zahl der Todesopfer dürfte in den kommenden Tagen steigen.
das Erdbeben traf direkt vor der zentralen Sulawesi, die nordöstlich der indonesischen Hauptstadt Jakarta liegt.
Videos zirkulieren über soziale Medien, die den Moment der Wirkung zeigen.
Hunderte von Menschen hatten sich zu einem Strandfest in der Stadt Palu versammelt, als der Tsunami am Ufer zerschlug.
Bundesstaatsanwaltschaften, die seltene Todesstrafe für Terroranschläge der NYC anstreben
Bundesstaatsanwaltschaft in New York beantragt die Todesstrafe für Sayful Saloipov, den Verdächtigen des Terroranschlags von New York City, bei dem acht Menschen getötet wurden - eine seltene Strafe, die seit 1953 im Bundesstaat wegen eines Bundesverbrechens nicht mehr praktiziert wird.
Saipov, 30, hat angeblich einen Home Depot-Vermieter benutzt, um einen Angriff auf einen Fahrradweg entlang der West Side Highway in Lower Manhattan durchzuführen, der Fußgänger und Radfahrer auf seinem Weg am Okt.
um ein Todesurteil zu rechtfertigen, müssen Staatsanwälte nachweisen, dass Saipov "unabsichtlich" die acht Opfer getötet und "unabsichtlich" schweren Körperverletzungen zugefügt hat, laut der Absichtserklärung, die im Southern District of New York eingereicht wurde, um die Todesstrafe zu beantragen.
beide zählen, laut Gerichtsdokument, möglicherweise zum Tode verurteilt.
wochenlang stürmte eine große föderale Jury Saipov mit einer Anklage von 22 Personen, die acht Mordanschuldigungen wegen krimineller Machenschaften enthielt, die typischerweise von Bundesstaatsanwälten in Fällen organisierter Kriminalität verwendet wurden, und einer Anklage wegen Gewalt und Zerstörung von Kraftfahrzeugen.
der Anschlag erforderte eine "substanzielle Planung und Beleidigung", so die Ankläger, die die Art und Weise, in der Saipov sie durchgeführt hat, als "schlimm, grausam und verleumderisch" bezeichneten.
"Sayfullo Habibullevic Saipov verursachte den Familien und Freunden von Diego Enrique Angelini, Nicholas Cleves, Ann-Laure Decadt, Darren Drake, Ariel Erlij, Hernan Ferruchi, Hernan Diego Mendoza und Alejandro Damian Pagnucco Verletzungen, Schäden und Verluste", so die Absichtserklärung.
fünf der Opfer waren Touristen aus Argentinien.
seit zehn Jahren wird im Southern District of New York ein Fall der Todesstrafe verfolgt.
der Angeklagte, Khalid Barnes, wurde verurteilt, weil er zwei Drogenlieferanten ermordet hatte, wurde aber schließlich im September 2009 zu einem Leben im Gefängnis verurteilt.
das letzte Mal, als die Todesstrafe in einem Bundesverfahren in New York vollstreckt wurde, war 1953 für Julius und Ethel Rosenberg, ein verheiratetes Paar, das hingerichtet wurde, nachdem es wegen Verschwörung zur Spionage für die Sowjetunion während des Kalten Krieges zwei Jahre zuvor verurteilt worden war.
die beiden Rosenberger wurden am 19. Juni 1953 vom elektrischen Stuhl zum Tode verurteilt.
laut Gerichtsdokumenten hat Saipov, ein aus Usbekistan stammendes Land, in den Tagen und Monaten nach dem Anschlag einen Mangel an Reue nachgewiesen.
er erklärte zu den Ermittlern, dass er gut darüber empfand, was er getan hatte, sagte die Polizei.
Saipov sagte den Behörden, er sei inspiriert, den Angriff durchzuführen, nachdem er ISIS-Videos auf seinem Telefon, nach der Anklage.
er bat auch, die ISIS-Flagge in seinem Krankenhaus zu zeigen, sagte die Polizei.
er hat sich der 22-fachen Anklage nicht schuldig gemacht.
David Patton, einer der öffentlichen Verteidiger des Bundes, der Saipow vertritt, sagte, sie seien "offensichtlich enttäuscht" von der Entscheidung der Staatsanwaltschaft.
"wir sind der Meinung, dass die Entscheidung, die Todesstrafe zu beantragen, anstatt ein schuldiges Plädoyer für ein Leben im Gefängnis zu akzeptieren, ohne dass eine Freilassung möglich ist, das Trauma dieser Ereignisse für alle Beteiligten nur verlängern wird", sagte Patton.
Saipows Verteidigungsteam hatte zuvor Staatsanwälte aufgefordert, die Todesstrafe nicht zu beantragen.
Tory MP sagt, dass NIGEL Farage für Brexit-Verhandlungen zuständig sein sollte
Nigel Farage versprach, "die Armee des Volkes zu mobilisieren" heute während eines Protests auf der Tory-Konferenz.
der ehemalige Chef der UKIP sagte, die Politiker müssten "die Hitze" von Euroskeptikern spüren - wie einer der Parlamentsabgeordneten von Theresa May vorschlug, er solle für die Verhandlungen mit der EU zuständig sein.
der konservative Backbencher Peter Bone teilte dem Marsch in Birmingham mit, dass das Vereinigte Königreich "bis jetzt aus gewesen wäre", wenn Herr Farage Brexit-Minister sei.
doch die Herausforderung, vor der Frau May steht, indem sie ihre tief gespaltenen Reihen miteinander in Einklang bringt, wurde durch einen separaten Protest gegen den Brexit in der Stadt unterstrichen.
der Ministerpräsident kämpft darum, ihren Kompromissplan für die Chequers inmitten der Angriffe von Brexit-Befürwortern, Remainern und der EU auf Kurs zu halten.
die Verbündeten beharrten darauf, dass sie trotz der Gegenreaktion versuchen werde, eine Einigung mit Brüssel zu erzielen - und die Euroskeptiker und die Labour-Partei zwingen werde, sich zwischen ihrem Paket und ihrem "Chaos" zu entscheiden.
Herr Bone sagte bei der "Leave Means Leave" -Rallye in Solihull, er wolle "Chuck Chequers".
er schlug vor, Herrn Farage ein Peer zu machen und die Verantwortung für die Verhandlungen mit Brüssel zu übertragen.
"wenn er an der Macht gewesen wäre, wären wir jetzt draußen gewesen", sagte er.
der Europaabgeordnete von Wellingborough fügte hinzu
als er seinen Widerstand gegen die EU darlegte, sagte er
wir wollen in unserem eigenen Land eigene Gesetze machen ".
Herr Bone wies die Behauptung zurück, die öffentliche Meinung habe sich seit der Abstimmung im Jahr 2016 verändert. "die Vorstellung, dass die Briten ihre Meinung geändert haben und bleiben wollen, ist völlig falsch".
Tory Brexit-Befürworter Andrea Jenkyns war ebenfalls auf dem Vormarsch und erzählte Reportern "Ich sage einfach
"Chequers ist bei der breiten Öffentlichkeit unpopulär, die Opposition wird nicht dafür stimmen, es ist unpopulär bei unserer Partei und unseren Aktivisten, die tatsächlich auf die Straße und bekommen uns gewählt an erster Stelle.
bitte lassen Sie Chequers fallen und hören Sie zu ".
in einer pointierten Botschaft an Frau May fügte sie hinzu, dass die Ministerpräsidenten ihre Arbeit behalten, wenn sie ihre Versprechen halten.
Herr Farage sagte, die Kundgebungspolitiker müssten dazu gebracht werden, "die Hitze zu erschüttern", wenn sie die Entscheidung des Referendums 2016 verraten würden.
"jetzt geht es um Vertrauen zwischen uns - dem Volk - und unserer politischen Klasse", sagte er.
"Sie versuchen, den Brexit zu verraten, und wir sind heute hier, um ihnen zu sagen
in einer Botschaft an die enthusiastische Menge, die er hinzugefügt hat, möchte ich, dass Sie unsere politische Klasse, die kurz vor dem Verrat am Brexit steht, die Hitze spüren lassen.
"wir mobilisieren die Volksarmee dieses Landes, das uns im Brexit den Sieg beschert hat und niemals ruhen wird, bis wir ein unabhängiges, selbstverwaltetes, stolzes Vereinigtes Königreich geworden sind".
währenddessen marschierten die Remainer durch Birmingham, bevor sie eine zweistündige Kundgebung im Stadtzentrum durchführten.
nach dem Start der Gruppe an diesem Wochenende schwenkten Aktivisten die Tories gegen die Brexit-Banner.
Labour-Peer Lord Adonis verspottete die Konservativen für die Sicherheitsprobleme, die sie bei der Eröffnung der Konferenz mit einer Parteisitzung hatten.
"das sind die Menschen, die uns sagen, dass sie die IT-Systeme und die gesamte Technologie für Kanada plus, für die reibungslose Grenze, für den freien Handel ohne Grenzen in Irland haben können", fügte er hinzu.
"es ist eine völlige Farce.
es gibt keinen guten Brexit ", fügte er hinzu.
Warren plant einen "harten Blick" auf das Präsidentenamt
US Sen. Elizabeth Warren sagt, dass sie nach den Wahlen im November einen "harten Blick auf das Rennen um den Präsidenten" werfen wird.
der Boston Globe berichtet, dass die Massachusetts Democratic am Samstag in einem Rathaus in West Massachusetts über ihre Zukunft sprach.
Warren, ein häufiger Kritiker von Präsident Donald Trump, kandidiert im November gegen die republikanische Rep. Geoff Diehl, der Ko-Vorsitzende von Trumps Wahlkampfteam 2016 in Massachusetts, zur Wiederwahl.
Sie stand im Zentrum der Spekulationen, die sie im Jahr 2020 gegen Trump antreten könnte.
am Samstag Nachmittag fand in Holyoke ihr 36. Treffen mit Wählern im Rathausformat seit Trumps Amtsantritt statt.
eine Teilnehmerin fragte sie, ob sie plane, für die Präsidentin zu kandidieren.
Warren antwortete, es sei an der Zeit, dass Frauen nach Washington reisen, um unsere gebrochene Regierung zu reparieren, und dazu gehört eine Frau an der Spitze.
Festnahme bei der Erschießung der Sims der LSU
die Polizei in Baton Rouge, La., kündigte am Samstag an, dass ein Verdächtiger beim Abschuss des LSU-Basketballspielers Wayde Sims am Freitag verhaftet worden sei.
die Polizeiabteilung der Baton Rouge kündigte die Verhaftung von Dyteon Simpson, 20, auf einer Nachrichtenkonferenz von 11.00 Uhr an.
Sie hatten am Freitag ein Video über das Fotografieren veröffentlicht und um Hilfe gebeten, um einen Mann in den Film zu identifizieren.
Sims, 20, wurde am frühen Freitag in der Nähe des Campus der Southern University erschossen und getötet.
"Wayde Sims erlitt eine Schussverletzung am Kopf und starb schließlich als Ergebnis", sagte Polizeichef Murphy J. Paul den Medien Samstag, pro 247 Sport.
Wayde trat ein, um seinen Freund zu verteidigen und wurde von Simpson erschossen.
Simpson wurde gefragt und zugelassen, vor Ort zu sein, im Besitz einer Waffe zu sein, und hatte die Erlaubnis, Wayde Sims zu erschießen.
Simpson wurde ohne Zwischenfälle verhaftet und im East Baton Rouge Parish Police Department in Gewahrsam genommen.
als 6-Fuß-6-Junior, der in Baton Rouge aufgewachsen ist, spielte Sims in 32 Spielen mit 10 Starts in der letzten Saison und durchschnittlich 17,4 Minuten, 5,6 Punkte und 2,9 Rebounds pro Spiel.
Sebastian Vettel wurde von Sebastian Vettel zum Sieger gewählt.
in dem Moment, in dem sich Valtteri Bottas am Samstag vor Lewis Hamilton qualifiziert hat, wurde deutlich, dass Mercedes-Team-Aufträge eine große Rolle im Rennen spielen würden.
Bottas hatte einen guten Start und hing Hamilton fast aus, um auszutrocknen, als er seine Position in den ersten beiden Runden verteidigte und Vettel zu seinem Teamkollegen einlud.
Vettel ging in die Boxen zuerst und verließ Hamilton, um in den Verkehr am Schwanz der Packung, etwas, was hätte entscheidend sein müssen.
der Mercedes hat eine Runde später und kam hinter Vettel, aber Hamilton ging nach einigen Rad-zu-Rad-Aktionen, die der Ferrari-Fahrer widerwillig verlassen innen frei zu halten nach einer Doppel-Bewegung zu verteidigen auf der dritten Ecke.
Max Verstappen begann von der hinteren Reihe des Gitters und war am Ende der ersten Runde an seinem 21. Geburtstag in siebter Runde.
er führte dann für einen großen Teil des Rennens, als er auf seinen Reifen hielt, um ein schnelles Ziel zu erreichen und Kimi Raikkönen für den vierten Platz zu überholen.
er kam schließlich auf der 44. Runde in die Boxen, konnte aber in den verbleibenden acht Runden nicht mehr mitfahren, als Raikkönen den vierten Platz belegte.
es ist ein schwieriger Tag, weil Valtteri das ganze Wochenende über eine fantastische Arbeit geleistet hat und mir ein echter Gentleman erzählt hat.
das Team hat so außergewöhnliche Arbeit geleistet, um zwei zu haben ", sagte Hamilton.
das war wirklich schlechte Body-Sprache
Präsident Donald Trump verspottete Senatorin Dianne Feinstein bei einer Kundgebung am Samstag, bei der sie darauf bestand, dass sie den Brief von Christine Blasey Ford, der den vom Obersten Gerichtshof nominierten Kandidaten Brett Kavanaugh wegen sexueller Übergriffe beschuldigte, nicht durchsickern ließ.
auf einer Kundgebung in West Virginia sprach der Präsident nicht direkt mit den Aussagen von Ford vor dem Justizausschuss des Senats, sondern kommentierte stattdessen, dass die Ereignisse im Senat zeigten, dass die Menschen "bedeutend und unangenehm und unwahr" seien.
"das eine, was passieren könnte, und das Schöne, was in den letzten Tagen im Senat vor sich geht, wenn Sie den Zorn sehen, wenn Sie Menschen sehen, die zornig und gemein und böse und unwahr sind", sagte er.
"wenn man sich Releases und Lecks anschaut und dann sagt" oh, habe ich es nicht getan.
ich habe es nicht getan ".
denken Sie daran?
Dianne Feinstein, hast du dich durchgesickert?
erinnern Sie sich an ihre Antwort... hast du das Dokument durchgesickert - "oh, oh, was?
Oh, nein.
ich habe nicht durchgesickert ".
nun, warten Sie eine Minute.
haben wir durchgesickert... Nein, wir haben nicht durchgesickert ", fügte er hinzu, im Eindruck des Senators.
Feinstein wurde im Juli von Ford in einem Schreiben über die Anschuldigungen gegen Kavanaugh informiert, und es wurde Anfang September durchgesickert - aber Feinstein leugnete, dass das Leck aus ihrem Büro kam.
"ich habe nicht verbergen, Dr. Ford Anschuldigungen, habe ich nicht durchgesickert ihre Geschichte", sagte Feinstein dem Ausschuss, The Hill.
"Sie bat mich, sie vertraulich zu behandeln, und ich habe sie so geheim gehalten, wie sie darum gebeten hatte".
aber ihre Leugnung schien nicht gut mit der Präsidentin zu sitzen, die während der Samstagabend-Rallye kommentierte "Ich werde Ihnen sagen, was, das war wirklich schlechte Körpersprache.
vielleicht nicht, aber das ist die schlimmste Körpersprache, die ich je gesehen habe ".
in seiner Verteidigung des Kandidaten des Obersten Gerichtshofs, dem von drei Frauen sexuelles Fehlverhalten vorgeworfen wurde, schlug der Präsident vor, dass die Demokraten die Anschuldigungen für ihre eigenen Zwecke nutzen würden.
"Sie sind entschlossen, die Macht mit allen Mitteln zurückzunehmen.
Sie sehen die Mittelmäßigkeit, die Nastisität, sie kümmern sich nicht darum, wen sie verletzen, wen sie überstehen müssen, um Macht und Kontrolle zu erlangen ", so der Präsident.
Elite-League - Dundee Stars 5-3 Belfast Giants
Patrick Dwyer traf zwei Tore für die Giants gegen Dundee
Dundee Stars getont auf den Verlust der Elite League am Freitag gegen Belfast Giants, indem sie das Rückspiel 5-3 in Dundee am Samstag gewonnen haben.
die Giants bekamen einen frühen Zwei-Gang-Vorgang durch Streiks von Patrick Dwyer und Francis Beauvillier.
Mike Sullivan und Jordan Cownie brachten den Home Side-Level, bevor Dwyer den Giant's' Lead wiederherstellte.
Francois Bouchard stimmte Dundee zu, bevor zwei Lukas Lundvald Nielsen-Ziele ihren Sieg sicherten.
es war eine dritte Niederlage der Elite League für Adam Keefes Männer, die von hinten kamen, um Dundee 2-1 in Belfast am Freitag Nacht zu schlagen.
es war ein viertes Treffen der Saison zwischen den Seiten, bei dem die Giants die letzten drei Spiele gewannen.
Dwyers Opener kam in der vierten Minute von einer Kendall McFull-Hilfshilfe 35, wobei David Rutherford die Hilfe bereitstellte, als Beauvillier vier Minuten später den Vorsprung verdoppelte.
in einer geschäftigen Eröffnungszeit brachte Sullivan am 13. September 10 die Heimseite wieder ins Spiel, bevor Matt Marquardt am 15. April 1549 als Anbieter für Cownie's Equalizer auftrat.
Dwyer sorgte dafür, dass die Giants die Führung in die erste Pause übernahmen, als er am Ende der ersten Periode sein zweites Nachtziel erreichte.
die heimische Seite gruppierte sich wieder und Bouchard setzte sie wieder auf Stufe mit einem Powerplay-Ziel auf 27.
Cownie und Charles Corcoran haben zusammen dazu beigetragen, dass Nielsen Dundee zum ersten Mal in der zweiten Spielphase die Führung übernimmt, und er sorgte für den Sieg mit der fünften Hälfte der finalen Spielzeit.
die Giants, die nun vier ihrer letzten fünf Spiele verloren haben, sind in ihrem nächsten Spiel am Freitag zu Hause.
Fluglotsen zur Sicherung von Hunderten auf Plane können das Erdbeben
ein Fluglotsen in Indonesien wird als Held gefeiert, nachdem er gestorben ist und dafür gesorgt hat, dass ein Flugzeug, das Hunderte von Menschen befördert hat, es sicher vom Boden her gemacht hat.
mehr als 800 Menschen sind gestorben und viele werden vermisst, nachdem am Freitag ein schweres Erdbeben die Insel Sulawesi heimgesucht und damit einen Tsunami ausgelöst hat.
starke Nachbeben plagen das Gebiet weiter und viele sind in Schutt in der Stadt Palu gefangen.
doch trotz seiner Kollegen, die für ihr Leben auf der Flucht waren, weigerte sich 21-jährigen Anthonius Ganawan Agung, seinen Posten im wild verknöcherten Kontrollturm am Flughafen Mutiara Sis Al Jufri Palu zu verlassen.
er blieb auf Platz, um sicherzustellen, dass der Batik Air Flight 6321, die zu der Zeit auf der Landebahn war, konnte sicher starten.
er sprang dann vom Verkehrsleitturm, als er dachte, dass er zusammenbrechen würde.
später starb er im Krankenhaus.
der Sprecher von Air Navigation Indonesia, Yohannes Sirait, sagte, dass die Entscheidung Hunderte von Menschenleben gerettet haben könnte, berichteten Australiens ABC News.
wir bereiteten einen Hubschrauber aus Balikpapan in Kalimantan vor, um ihn in ein größeres Krankenhaus in einer anderen Stadt zu bringen.
leider haben wir ihn heute Morgen verloren, bevor der Hubschrauber Palu erreichte.
"unsere Herzpausen, um davon zu hören", fügte er hinzu.
unterdessen befürchten die Behörden, dass die Zahl der Todesopfer bei der Katastrophenschutzbehörde des Landes Tausende erreichen könnte, die behauptet, der Zugang zu den Städten Donggala, Sigi und Boutong sei begrenzt.
"die Zahl der Todesopfer dürfte weiter steigen, da viele Leichen noch unter den Trümmern standen, während viele nicht erreicht werden konnten", sagte der Sprecher der Agentur Sutopo Purwo Nugroho.
Wellen, die bis zu sechs Meter erreichten, haben Palu verwüstet, das am Sonntag ein Massengrab halten wird.
Militär- und Verkehrsflugzeuge bringen Hilfs- und Hilfsgüter ein.
Risa Kusuma, eine 35-jährige Mutter, sagte Sky News "jede Minute ein Krankenwagen bringt Körper.
sauberes Wasser ist knapp.
die Minimärkte werden überall geplündert ".
Jan Gelfand, Leiter des Internationalen Roten Kreuzes in Indonesien, sagte CNN, "das indonesische Rote Kreuz fährt, um Überlebenden zu helfen, aber wir wissen nicht, was sie dort finden werden.
dies ist bereits eine Tragödie, könnte aber noch viel schlimmer werden ".
Indonesiens Präsident Joko Widodo kam am Sonntag in Palu an und erzählte dem Militär, "Ich fordere Sie alle auf, Tag und Nacht zu arbeiten, um alle Aufgaben im Zusammenhang mit der Evakuierung zu erledigen.
sind Sie fertig? ", berichtet CNN.
Indonesien wurde in diesem Jahr von Erdbeben in Lombok heimgesucht, bei denen mehr als 550 Menschen ums Leben kamen.
Flugzeugabsturz Mikronesien Air Niugini sagt jetzt ein Mann, der nach dem Absturz des Lagunenflugzeugs fehlt
die Fluggesellschaft, die einen Flug in eine pazifischen Lagune in Mikronesien stürzte, sagt jetzt, dass ein Mann fehlt, nachdem zuvor gesagt wurde, dass alle 47 Passagiere und Besatzung hatte sicher evakuiert das sinkende Flugzeug.
Air Niugini sagte in einer Freilassung, dass sie ab Samstag Nachmittag nicht mehr in der Lage war, für einen männlichen Passagier zu zahlen.
die Fluggesellschaft sagte, dass sie mit lokalen Behörden, Krankenhäusern und Ermittlern zusammenarbeitete, um den Mann zu finden.
die Fluggesellschaft reagierte nicht sofort auf Anfragen nach näheren Informationen über den Fluggast, wie sein Alter oder seine Staatsangehörigkeit.
nach dem Absturz des Flugzeugs am Flughafen Chuuk wurden die anderen Passagiere und die Besatzung gerettet.
am Freitag sagten Beamte, sieben Personen seien in ein Krankenhaus gebracht worden.
die Fluggesellschaft sagte, sechs Passagiere blieben am Samstag im Krankenhaus, und alle waren in einem stabilen Zustand.
was den Crash verursacht hat und wie die Ereignisse genau ablaufen, bleibt unklar.
die Fluggesellschaft und die US-Marine beide sagte, das Flugzeug landete in der Lagune außerhalb der Start-und Landebahn.
einige Zeugen dachten, dass das Flugzeug über die Start- und Landebahn.
US-Passagier Bill Jaynes sagte, das Flugzeug kam in sehr niedrig.
"das ist eine sehr gute Sache", sagte Jaynes.
Jaynes sagte, er und andere schafften es, durch die Taillentiefe Wasser zu den Notausgängen auf der sinkenden Flugzeug.
er sagte, dass die Flugbegleiter panischen und schreien, und dass er eine kleine Kopfverletzung erlitten.
die US-Marine sagte, Seeleute, die in der Nähe an der Verbesserung eines Walfangs arbeiteten, halfen ebenfalls bei der Rettung, indem sie ein aufblasbares Boot benutzten, um Leute an Land zu befördern, bevor das Flugzeug in etwa 30 Meter Wasser sank.
Daten des Flugsicherheitsnetzes deuten darauf hin, dass 111 Menschen in den letzten zwei Jahrzehnten bei Zusammenstößen von PNG-registrierten Fluggesellschaften ums Leben gekommen sind, aber keine davon hat Air Niugini betroffen.
Analyst legt Zeitleiste der Nachtfrau wurde lebendig verbrannt.
die Anklage legte ihren Fall am Samstag in der Wiederaufnahme des Verfahrens gegen einen Mann, der beschuldigt wird, 2014 eine Mississippi-Frau zu verbrennen.
der US-Justizminister Paul Rowlett hat stundenlang als sachkundiger Zeuge auf dem Gebiet der Intelligenzanalyse ausgesagt.
er erläuterte für die Jury, wie er die Bewegungen des 29-jährigen Angeklagten Quinton Tellis und des 19-jährigen Opfers Jessica Chambers in der Nacht, in der sie starb, zusammenfasste.
Rowlett sagte, er habe Standortdaten von mehreren Handys erhalten, die zeigten, dass Tillis am Abend ihres Todes bei Kammern war, was seinen früheren Behauptungen widerspricht, berichtet The Clarion Ledger.
als Daten zeigten, dass sein Handy war mit Kammern während der Zeit er sagte, er sei mit seinem Freund Michael Sanford, ging die Polizei zu Gesprächen mit Sanford.
Sanford nahm am Samstag den Stand und bezeugte, dass er an diesem Tag nicht in der Stadt war.
als Staatsanwälte fragten, ob Tillis die Wahrheit sagen würde, als er sagte, er sei in Sanfords Lastwagen in jener Nacht gewesen, sagte Sanford, er sei "lying, weil mein Lastwagen in Nashville war".
ein weiterer Widerspruch bestand darin, dass Tellis sagte, er hätte die Kammern etwa zwei Wochen lang gekannt, als sie starb.
die Mobiltelefone gaben an, dass sie einander nur eine Woche lang kennen.
Rowlett sagte, dass irgendwann nach dem Tod der Kammern Tellis die Texte der Kammern, Anrufe und Kontaktinformationen aus seinem Telefon gelöscht habe.
"er hat sie aus seinem Leben gelöscht", sagte Hale.
die Verteidigung soll ihre abschließenden Argumente am Sonntag beginnen.
der Richter sagte, er erwarte, dass der Prozess später an diesem Tag an die Jury geht.
der High-Breed-Hop, was ist bewusster Hip-Hop?
ein Hip Hop-Trio will die negative Sicht des Genres herausfordern, indem es seine Musik mit positiven Botschaften füllt.
die High Breed, aus Bristol, behaupten, Hip Hop zog sich von seinen Ursprüngen der politischen Botschaften und die Auseinandersetzung mit sozialen Fragen.
Sie wollen zu ihren Wurzeln zurückkehren und bewussten Hip Hop wieder populär machen.
Künstler wie The Fugees und Common erlebten kürzlich ein Wiederaufleben in Großbritannien durch Künstler wie Akala und Lowkey.
eine andere schwarze Person?!
NY nanny praesentiert nach "rassistischem" Text
eine New Yorker Nanny verklagt ein Paar wegen diskriminierender Entlassung, nachdem sie einen fehlgeleiteten Text von der Mutter erhalten hat, in dem sie sich beschwert, dass sie "eine andere schwarze Person" sei.
das Paar leugnet, dass sie rassistisch sind, ähnlich dem Anzug zur "Erpressung".
Lynsey PLASCO-Flaxman, eine Mutter von zwei, äußerte Bestürzung, als sie feststellte, dass der neue Kinderbetreuungsanbieter Giselle Maurice bei ihrer Ankunft für ihren ersten Arbeitstag im Jahr 2016 schwarz war.
"NOOOOOOOOOOOOOOOOO ANOTHER BLACK PERSON", schrieb Frau Plasco-Flaxman in einem Text an ihren Mann.
anstatt es jedoch an ihren Mann zu schicken, schickte sie es zweimal an Frau Maurice.
nachdem sie ihre Gaffe erkannt hatte, feuerte ein "unbequemer" Plasco-Flaxman Frau Maurice und stellte fest, dass ihre scheidende Nanny, die afro-amerikanische war, eine schlechte Arbeit gemacht hatte und stattdessen einen Filipino erwartete, laut der New York Post.
Frau Maurice wurde für ihren einen Arbeitstag bezahlt und dann nach Hause geschickt für einen Uber.
jetzt verklagt Maurice das Paar wegen der Entlassung und sucht eine Entschädigung in Höhe von $350 pro Tag für den sechsmonatigen Live-Gig, den sie ursprünglich gebucht hatte, wenn auch ohne Vertrag.
"ich möchte sie zeigen, schauen, du machst nichts so", sagte sie am Freitag der Post und fügte hinzu "Ich weiß, es ist Diskriminierung".
das Paar hat auf die Behauptungen, sie seien rassistisch, zurückgeschlagen und gesagt, dass die Beendigung der Beschäftigung Maurices das Vernünftige sei, und sie befürchteten, ihr nicht vertrauen zu können, nachdem sie sie beleidigt hatte.
"meine Frau hatte ihr etwas geschickt, was sie nicht sagen wollte.
Sie ist kein Rassist.
wir sind keine rassistischen Menschen ", sagte der Verband Joel Plasco der Post.
"aber würden Sie Ihre Kinder in die Hände von jemandem, dem Sie unhöflich gewesen sind, auch wenn es irrtümlich war?
ihr Neugeborener?
kommen Sie dazu ".
ähnlich wie bei "Erpressung" sagte Plasco, dass seine Frau nur zwei Monate von einem Baby entfernt sei und sich in einer "sehr schwierigen Lage" befinde.
"Sie werden so jemandem folgen?
das ist nicht sehr schön zu tun ", fügte der Investmentbanker hinzu.
während der Rechtsstreit noch im Gange ist, hat das Gericht der öffentlichen Meinung schnell das Paar in den sozialen Medien angeprangert und sie für ihr Verhalten und ihre Logik verantwortlich gemacht.
Paddington-Verlage befürchteten, dass sich die Leser nicht auf einen Talkbär beziehen würden, ein neuer Brief enthüllt
Bonds Tochter Karen Jankel, die kurz nach der Annahme des Buches geboren wurde, sagte aus dem Buchstaben "es ist schwer, sich in die Schuhe von jemandem zu setzen, der es zum ersten Mal vor seiner Veröffentlichung liest.
es ist sehr lustig, jetzt zu wissen, was wir über Paddingtons großen Erfolg wissen ".
ihr Vater, der als Kameramann der BBC gearbeitet hatte, bevor er inspiriert wurde, das Kinderbuch von einem kleinen Spielzeugbären zu schreiben, wäre sanguine über seine Arbeit abgelehnt worden, fügte sie den 60. Jahrestag der Veröffentlichung der Bücher war "bissüß" nach seinem Tod im letzten Jahr.
von Paddington, den sie als "sehr wichtiges Mitglied unserer Familie" beschreibt, fügte sie ihrem Vater hinzu, dass er ruhig stolz auf seinen letztendlichen Erfolg sei.
"er war ein ganz ruhiger Mann, und er war kein prahltiger Mensch", sagte sie.
"aber weil Paddington für ihn so real war, war es fast so, als ob du ein Kind hast, das etwas erreicht, worauf du stolz bist, auch wenn es nicht dein eigentliches Tun ist.
ich denke, er sah Paddingtons Erfolg auf diese Weise.
obwohl es seine Schöpfung und seine Phantasie waren, zollte er Paddington immer selbst Anerkennung ".
meine Tochter starb und ich musste mich vom Telefon verabschieden.
bei der Landung wurde ihre Tochter in das Nice Hospital Louis Pasteur 2 gestürzt, wo die Ärzte vergeblich arbeiteten, um ihr Leben zu retten.
"nad hat regelmäßig angerufen, um zu sagen, dass es wirklich schlecht sei, dass sie es nicht erwarten würde", sagte Frau Ednan-Laperouse.
"dann bekam ich den Anruf von Nad, um zu sagen, dass sie in den nächsten zwei Minuten sterben würde, und ich musste mich von ihr verabschieden.
und ich habe es getan.
ich sagte, "Tashi, ich liebe dich so viel, Liebling.
ich werde bald bei Ihnen sein.
ich werde bei Ihnen sein.
die Drogenärzte hatten ihr das Herz pumpen lassen, und das System wurde langsam ausgeplündert.
Sie war schon einige Zeit vor der Hand gestorben, und das war alles, was sie heruntergefahren hat.
ich musste nur dort sitzen und warten, da ich weiß, dass sich alles entwickelt hat.
ich konnte weder heulen noch schreien oder weinen, weil ich in einer von Familien und Menschen umgebenen Situation war.
ich musste es wirklich zusammenhalten ".
schließlich fuhr Frau Ednan-Laperouse, die nun wegen des Verlustes ihrer Tochter trauerte, das Flugzeug zusammen mit den anderen Passagieren an Bord - und wusste nicht um die Qual, die sie durchlebte.
"niemand wusste es", sagte sie.
"ich hatte meinen Kopf unten, und Tränen fielen die ganze Zeit.
es ist schwer zu erklären, aber es war auf dem Flug, fühlte ich diese überwältigende Sympathie für Nad.
dass er meine Liebe und mein Verständnis brauchte.
ich wusste, wie sehr er sie geliebt hat ".
trauernde Frauen posten Karten, um Selbstmord auf der Brücke zu verhindern
zwei Frauen, die durch Selbstmord geliebte Menschen verloren haben, arbeiten daran, andere daran zu hindern, ihr eigenes Leben zu führen.
Sharon Davis und Kelly Humphreys haben auf einer walisischen Brücke Karten mit inspirierenden Botschaften und Telefonnummern geschrieben, die die Menschen unterstützen können.
Davis Sohn Tyler war 13 Jahre alt, als er mit Depressionen begann und sich selbst im Alter von 18 Jahren tötete.
"ich möchte nicht, dass irgendein Elternteil das Gefühl hat, wie ich mich jeden Tag fühlen muss", sagte sie.
Frau Davis, 45 Jahre alt, die in Lydney lebt, sagte, ihr Sohn sei ein vielversprechender Koch mit einem ansteckenden Grin.
"jeder kannte ihn für sein Lächeln.
Sie sagten immer, dass sein Lächeln in jedem Raum aufleuchtete ".
allerdings gab er seine Arbeit auf, bevor er starb, da er "in einem wirklich dunklen Ort" war.
2014 war Tylers Bruder, der seinerzeit 11 Jahre alt war, derjenige, der seine Geschwister fand, nachdem er sein eigenes Leben genommen hatte.
Frau Davis sagte, "Ich mache mir ständig Sorgen, dass es einen Knock-on-Effekt geben wird".
Frau Davis hat die Karten geschaffen, "um die Menschen wissen zu lassen, dass es Leute gibt, zu denen man gehen kann und mit denen man reden kann, auch wenn es ein Freund ist.
setzen Sie sich nicht in Schweigen - Sie müssen reden ".
Frau Humphreys, die seit Jahren Freunde von Frau Davies ist, hat Mark, ihren 15-jährigen Partner, kurz nach dem Tod seiner Mutter verloren.
"er sagte nicht, dass er sich deprimiert oder depressiv fühle", sagte sie.
"ein paar Tage vor Weihnachten haben wir seinen Sinneswandel bemerkt.
am Weihnachtstag stand er ganz unten - als die Kinder ihre Geschenke öffneten, stand er nicht in Kontakt mit ihnen oder irgendetwas ".
Sie sagte, sein Tod sei ihnen ein riesiges Trauma, aber sie müssen durch sie arbeiten "es riss ein Loch durch die Familie.
Sie zerreißt uns.
aber wir alle müssen weiterkämpfen ".
wenn Sie kämpfen, um zu bewältigen, können Sie Samaritans kostenlos auf 116 123 (UK und Irland), E-Mail-Jo @ Samaritans.org, oder besuchen Sie die Website Samaritans hier.
Brett Kavanaughs Zukunft hängt in dem Moment in der Schwebe, in dem das FBI seine Ermittlungen aufnimmt.
"ich dachte, wenn wir tatsächlich so etwas wie das bekommen könnten, was er verlangte - eine zeitlich begrenzte, begrenzte Untersuchung -, könnten wir vielleicht ein wenig Einheit bringen", sagte Herr Flake am Samstag und fügte hinzu, dass er fürchtete, dass der Ausschuss inmitten eines festgefahrenen parteiischen Stillstands "abfallen würde".
warum wollten Herr Kavanaugh und seine republikanischen Anhänger nicht, dass das FBI untersucht?
ihr Widerwillen ist auf das Timing zurückzuführen.
die Zwischenwahlen sind nur fünf Wochen entfernt, am 6. November - wenn es den Republikanern wie erwartet schlecht geht, werden sie bei ihren Versuchen, den Mann, den sie wählen wollen, in das höchste Gericht des Landes einziehen.
George W. Bush hat das Telefon aufgenommen, um Senatoren anzurufen und Lobbyarbeit zu leisten, um Herrn Kavanaugh zu unterstützen, der im Weißen Haus für Herrn Bush gearbeitet hat und durch ihn seine Frau Ashley getroffen hat, die Bushs persönlicher Sekretär war.
was passiert, nachdem das FBI seinen Bericht vorgelegt hat?
es wird eine Abstimmung im Senat geben, wo derzeit 51 Republikaner und 49 Demokraten sitzen.
es ist immer noch nicht klar, ob Herr Kavanaugh mindestens 50 Stimmen im Senat bekommen kann, was es Mike Pence, dem Vizepräsidenten, erlauben würde, eine Krawatte zu brechen und ihn vor dem Obersten Gerichtshof zu bestätigen.
nordkoreanische Überläuferzahlen "Drop" unter Kim
die Zahl der nordkoreanischen Überläufer nach Südkorea ist gesunken, seit Kim Jong-un vor sieben Jahren an die Macht kam, sagte ein südkoreanischer Gesetzgeber.
Park Byeong-seug, unter Verweis auf Daten aus dem südlichen Einigungsministerium, sagte, dass es im letzten Jahr 1.127 Übergänge gegeben habe - verglichen mit 2.706 im Jahr 2011.
Herr Park sagte, dass strengere Grenzkontrollen zwischen Nordkorea und China und höhere Steuern, die von Menschenschmugglern erhoben werden, Schlüsselfaktoren seien.
Pjöngjang hat keine öffentlichen Bemerkungen gemacht.
der großen Mehrheit der Überläufer aus dem Norden wird schließlich die südkoreanische Staatsbürgerschaft angeboten.
Seoul sagt, dass mehr als 30.000 Nordkoreaner seit dem Ende des Koreakrieges im Jahr 1953 illegal die Grenze überschritten haben.
die meisten fliehen über China, das die längste Grenze zu Nordkorea hat und leichter zu überqueren ist als die stark geschützte entmilitarisierte Zone (DMZ) zwischen den beiden Koreas.
China betrachtet die Überläufer eher als illegale Einwanderer als Flüchtlinge und repatriiert sie oft mit Gewalt.
die Beziehungen zwischen dem Norden und dem Süden - die sich technisch noch immer im Krieg befinden - haben sich in den letzten Monaten deutlich verbessert.
Anfang dieses Monats trafen sich die Staats- und Regierungschefs der beiden Länder in Pjöngjang zu Gesprächen, die sich auf die festgefahrenen Denuklearisierungsverhandlungen konzentrierten.
dies geschah nach dem historischen Treffen zwischen US-Präsident Donald Trump und Kim Jong-un in Singapur im Juni, bei dem sie sich im Großen und Ganzen darauf einigten, auf die atomfreie koreanische Halbinsel hinzuarbeiten.
doch am Samstag gab der nordkoreanische Außenminister Ri Yong-ho den US-Sanktionen die Schuld an den seither mangelnden Fortschritten.
"ohne jegliches Vertrauen in die USA wird es kein Vertrauen in unsere nationale Sicherheit geben, und unter solchen Umständen werden wir uns nicht einseitig zuerst entwaffnen", sagte Herr Ri in einer Rede vor der UN-Generalversammlung in New York.
Nancy Pelosi nennt Brett Kavanaugh "hysterisch", sagt er unfähig, am Obersten Gerichtshof zu arbeiten
der Vorsitzende des Repräsentantenhauses, Nancy Pelosi, bezeichnete Brett Kavanaugh als "hysterisch" und sagte, er sei gemäßigt unfähig, am Obersten Gerichtshof zu arbeiten.
Pelosi machte die Kommentare in einem Interview am Samstag auf dem Texas Tribune Festival in Austin, Texas.
"ich konnte nicht umhin, zu glauben, dass eine Frau, wenn sie jemals so gehandelt hätte, sagen würde" hysterisch ", sagte Pelosi über ihre Reaktion auf Kavanaughs Aussage vor dem Justizausschuss des Senats am Donnerstag.
Kavanaugh leugnete emotional Vorwürfe, er habe Dr. Christine Blasey Ford sexuell angegriffen, als sie beide Teenager waren.
während seiner Eröffnungsrede war Kavanaugh sehr emotional, manchmal fast schreien und ersticken, während er über seine Familie und seine High School Jahre diskutierte.
er verurteilte auch ausdrücklich die Demokraten im Ausschuss und bezeichnete die Anschuldigungen gegen ihn als "groteske und koordinierte Charaktermorde", die von Liberalen organisiert wurden und wütend waren, dass Hillary Clinton die Präsidentschaftswahlen 2016 verlor.
Pelosi sagte, dass sie Kavanaughs Aussage glaubte, er könne dem Obersten Gerichtshof nicht dienen, da es zeigte, dass er voreingenommen gegen die Demokraten sei.
"ich glaube, er disqualifiziert sich mit diesen Erklärungen und der Art und Weise, wie er nach den Clintons und den Demokraten ging", sagte sie.
Pelosi entmutigte sich, wenn sie gefragt wurde, ob sie versuchen würde, Kavanaugh, wenn er bestätigt wird, zu einem Amtsenthebungsverfahren zu verurteilen, und ob die Demokraten die Mehrheit im Repräsentantenhaus erhalten würden.
"ich werde das sagen -- wenn er dem Kongress oder dem FBI nicht die Wahrheit sagt, dann passt er nicht nur nicht dazu, am Obersten Gerichtshof zu sein, sondern gerade jetzt vor Gericht zu sein", sagte Pelosi.
Kavanaugh ist derzeit Richter am D.C. Circuit Court of Appeals.
Pelosi fügte hinzu, dass sie als Demokrat über mögliche Kavanaugh-Entscheidungen gegen den Affordable Care Act oder Roe v. Wade besorgt sei, da er als konservative Gerechtigkeit gilt.
in seinen Bestätigungsverhandlungen warf Kavanaugh die Frage auf, ob er bestimmte Entscheidungen des Obersten Gerichtshofs kippen würde.
"es ist nicht an der Zeit für eine hysterische, voreingenommene Person, zum Gericht zu gehen und von uns zu erwarten, dass wir sagen
und Frauen brauchen sie.
es ist eine rechtschaffene Diatribe, Monate und Jahre des Zorns, und sie kann es nicht herausholen, ohne zu weinen.
"wir weinen, wenn wir wütend werden", sagte Frau Steinem zu mir 45 Jahre später.
"ich glaube nicht, dass das ungewöhnlich ist, nicht wahr?
Sie setzte fort, "ich war sehr von einer Frau geholfen, die an einem Ort war, wo sie exekutierte, die sagte, dass sie auch rief, als sie zornig wurde, aber eine Technik entwickelte, die bedeutete, dass sie, als sie wütend wurde und zu weinen begann, der Person sagen würde, mit der sie gesprochen hatte", Sie könnten denken, ich sei traurig, weil ich weinen.
ich bin wütend ".
und dann fuhr sie gerade fort.
und ich dachte, das sei brillant ".
Tränen sind zum Teil als Ausweg zum Zorn zugelassen, weil sie grundsätzlich missverstanden werden.
eine meiner schärfsten Erinnerungen an einen früheren Job, in einem von Männern dominierten Büro, wo ich mich einst mit unaussprechlichem Zorn beweinte, war, dass ich von einer älteren Frau, deren Chef ich immer etwas erschreckt war, schnappt wurde, die mich in ein Treppenhaus hineingezogen hatte.
"niemals lassen sie dich weinen", sagte sie mir.
"Sie wissen nicht, dass Sie wütend sind.
Sie glauben, dass Sie traurig sind und werden sich freuen, weil sie zu Ihnen kommen ".
Patricia Schröder, damals eine demokratische Kongressabgeordnete aus Colorado, hatte mit Gary Hart an seiner Präsidentschaft gearbeitet.
1987, als Herr Hart in einer außerehelichen Affäre an Bord eines Bootes namens Monkey Business gefangen wurde und sich aus dem Rennen beugte, dachte Frau Schröder, zutiefst frustriert, dass es keinen Grund gebe, nicht die Idee zu erkunden, für die Präsidentin selbst zu kandidieren.
"es war keine wohl überlegte Entscheidung", sagte sie mir 30 Jahre später mit einem Lachen.
"es gab bereits sieben weitere Kandidaten, und das Letzte, was sie brauchten, war ein anderer.
jemand nannte es "Snow White und die sieben Zwerge".
da es spät in der Kampagne war, war sie beim Fundraising im Rückstand und so schwor sie, dass sie nicht in das Rennen eintreten würde, wenn sie nicht 2 Millionen Dollar aufbrachte.
es war ein verlorener Kampf.
Sie entdeckte, dass einige ihrer Anhänger, die $1.000 an Männer gaben, ihr nur $250 geben würden.
"meine Meinung nach bekomme ich einen Rabatt?" fragte sie sich.
als sie in ihrer Rede ankündigte, dass sie keine formelle Kampagne starten würde, wurde sie so von Emotionen überwältigt - Dank für die Menschen, die sie unterstützt haben, Frustration über das System, das es so schwierig machte, Geld zu sammeln und die Wähler und nicht die Delegierten ins Visier zu nehmen, und Wut über den Sexismus -, dass sie erstickt wurde.
"man hätte gedacht, ich hätte einen Nervenzusammenbruch gehabt", erinnerte Frau Schröder daran, wie die Presse auf sie reagierte.
"Sie hätten gedacht, Kleenex sei mein Unternehmenssponsor.
ich erinnere mich daran zu denken, was werden sie auf meinem Grabstein?
"Sie rief"?"
wie der Handelskrieg zwischen den USA und China gut für Peking sein könnte
die ersten Salvos des Handelskrieges zwischen den USA und China waren ohrenbetäubend, und während der Kampf noch lange nicht vorüber ist, könnte eine Kluft zwischen den Ländern langfristig für Peking von Vorteil sein, so die Experten.
Donald Trump, der US-Präsident, gab die erste Warnung Anfang dieses Jahres frei, indem er wichtige chinesische Exporte wie Solarpaneele, Stahl und Aluminium besteuerte.
die bedeutendste Eskalation, die diese Woche mit neuen Zöllen im Wert von 200 Milliarden US-Dollar (150 Milliarden US-Dollar) eingeführt wurde, besteuert praktisch die Hälfte aller Waren, die aus China in die USA gelangen.
Peking hat jedes Mal Vergeltungsmaßnahmen ergriffen und zuletzt Zölle in Höhe von fünf bis zehn Prozent auf 60 Milliarden US-Dollar an amerikanischen Waren verhängt.
China hat zugesagt, mit den USA gleichzusetzen, und die zweitgrößte Volkswirtschaft der Welt wird wahrscheinlich nicht so bald blinken.
Washington zurückzuholen bedeutet, in Forderungen zu verfallen, aber öffentlich den USA zu beugen, wäre für Xi Jinping, Chinas Präsident, viel zu peinlich.
trotzdem sagen Experten, wenn Peking seine Karten richtig ausspielen kann, könnte der US-Handelskrieg China langfristig positiv unterstützen, indem er die wechselseitige Abhängigkeit der beiden Volkswirtschaften verringert.
"die Tatsache, dass eine schnelle politische Entscheidung in Washington oder Peking die Bedingungen schaffen könnte, unter denen in beiden Ländern ein wirtschaftlicher Hinterkopf eingesetzt wird, ist tatsächlich viel gefährlicher als die Zuschauer zuvor", so Abigail Grace, ein Forschungspartner, der sich am Center for New American Security, einem Thinktank, auf Asien konzentriert.
"bereit" für Rückkehrer aus Syrien, so Außenminister
Syrien ist bereit für die freiwillige Rückkehr der Flüchtlinge und bittet um Hilfe beim Wiederaufbau des von einem über siebenjährigen Krieg verwüsteten Landes.
in seiner Rede vor der Generalversammlung der Vereinten Nationen sagte Außenminister Walid al-Moualem, dass sich die Bedingungen im Land verbessern.
"heute ist die Lage vor Ort dank der Fortschritte bei der Bekämpfung des Terrorismus stabiler und sicherer", sagte er.
die Regierung rehabilitiert weiterhin die von Terroristen zerstörten Gebiete, um die Normalität wiederherzustellen.
es gibt jetzt alle Voraussetzungen für die freiwillige Rückkehr der Flüchtlinge in das Land, das sie aufgrund des Terrorismus und der einseitigen wirtschaftlichen Maßnahmen, die ihr tägliches Leben und ihren Lebensunterhalt zum Ziel hatten, verlassen mussten.
nach Schätzungen der Vereinten Nationen sind seit Beginn des Krieges im Jahr 2011 mehr als 5,5 Millionen Syrer aus dem Land geflohen.
weitere sechs Millionen Menschen, die noch immer in diesem Land leben, benötigen humanitäre Hilfe.
al-Moualem sagte, das syrische Regime würde Hilfe beim Wiederaufbau des verwüsteten Landes begrüßen.
aber er betonte, dass er keine bedingte Unterstützung oder Hilfe von Ländern akzeptieren würde, die die Aufstandsbewegung unterstützten.
Europa klammert Ryder Cup Sieg in Paris
Team Europe hat den Ryder Cup 2018 gewonnen, der das Team USA mit einem Endergebnis von 16,5 bis 10,5 im Le Golf National außerhalb von Paris, Frankreich, besiegte.
die USA haben nun sechs aufeinander folgende Male auf europäischem Boden verloren und haben seit 1993 keinen Ryder Cup in Europa gewonnen.
Europa hat die Krone wiedererlangt, als das Team des dänischen Kapitäns Thomas Björn die 14,5 Punkte erreichte, die sie brauchten, um die Vereinigten Staaten zu schlagen.
der US-Star Phil Mickelson, der den größten Teil des Turniers kämpfte, ließ seinen Abschlag im Par-3. Loch ins Wasser und räumte Francesco Molinari sein Spiel ein.
der italienische Golfer Molinari glänzte in all seinen Runden und wurde von 1 bis 4 Spielern zu 5-0 Spielern je gehen, seit das aktuelle Format des Turniers begann 1979.
die American Jordan Spieth wurde von dem rangniedrigsten Spieler des europäischen Teams, Thorbjorn Olesen, ausgeblasen.
der führende Spieler der Welt, Dustin Johnson, fiel 2 und 1 an Ian Poulter aus England, der vielleicht in seinem letzten Ryder Cup gespielt hat.
der Spanier Sergio Garcia, ein Veteran von acht Ryder Cups, wurde mit 25,5 Karrierepunkten zu den Siegerturnieren Europas.
"ich weine normalerweise nicht, aber heute kann ich ihm nicht helfen.
es war ein schwieriges Jahr.
also dankbar für Thomas, mich auszuwählen und an mich zu glauben.
ich bin so glücklich, so dass ich die Tasse zurück.
es geht um das Team, und ich freue mich, dass ich helfen konnte ", sagte eine emotionale Garcia nach dem europäischen Sieg.
er übergibt die Fackel an seinen Landsmann John Ram, der am Sonntag die US-Golflegende Tiger Woods 2 & 1 in Singlesplays aufnahm.
"der unglaubliche Stolz, den ich fühle, um Tiger Woods zu schlagen, wuchs ich auf und sah diesem Kerl", sagte 23-jährige Rahm.
Woods verlor alle vier seiner Spiele in Frankreich und hat nun einen Rekord von 13-21-3 Karriere Ryder Cup Rekord.
eine seltsame Statistik von einem der größten Spieler aller Zeiten, mit 14 Haupttiteln hinter Jack Nicklaus.
Team USA kämpfte das ganze Wochenende um die Fairways mit Ausnahme von Patrick Reed, Justin Thomas und Tony Finau, die während des gesamten Turniers High-Calibre Golf spielten.
der amerikanische Kapitän Jim Furyk sprach nach einer enttäuschenden Leistung für seine Mannschaft ", ich bin stolz auf diese Jungs, sie kämpften.
es gab heute Morgen Zeit, Europa etwas zu bestärken.
wir haben es geschafft.
Hüte weg zu Thomas.
er ist ein großer Kapitän.
alle 12 seiner Spieler haben sehr gut gespielt.
wir werden uns neu gruppieren, ich werde mit der PGA of America und unserem Ryder Cup Komitee zusammenarbeiten und wir werden weiter vorankommen.
ich liebe diese 12 Jungs und ich bin stolz darauf, als Kapitän zu dienen.
Sie müssen Ihre Kappe kippen.
wir sind ausgespielt ".
rote Tide Update-Konzentrationen sinken in Pinellas, Manatee und Sarasota
der jüngste Bericht der Florida Fish and Wildlife Commission zeigt einen allgemeinen Rückgang der Red-Tide-Konzentrationen in Teilen der Tampa-Bucht.
nach Angaben des FWC werden in Gebieten wie Pinellas, Manatee, Sarasota, Charlotte und Collier - was auf eine abnehmende Konzentration hindeutet - fleckigere Blütebedingungen gemeldet.
eine Blüte des Roten Tide erstreckt sich ca. 130 Meilen Küste vom nördlichen Pinellas bis zum südlichen Lee County.
Patches finden Sie etwa 10 Meilen vor der Küste von Hillsborough County, aber an weniger Standorten im Vergleich zu der letzten Woche.
Red Tide wurde auch in Pasco County beobachtet.
in der vergangenen Woche wurde über mittlere Konzentrationen in oder vor der Küste von Pinellas County berichtet, niedrige bis hohe Konzentrationen vor der Küste des Countys Hillsborough, Hintergrund hoher Konzentrationen im County Manatee, Hintergrund hoher Konzentrationen in oder außerhalb des Countys Sarasota, Hintergrund zu mittleren Konzentrationen in Charlotte County, Hintergrund zu hohen Konzentrationen in oder vor der Küste von Lee County, und niedrige Konzentrationen in Collier County.
in den Kreisen Pinellas, Manatee, Sarasota, Lee und Collier wird weiterhin von Reizungen der Atemwege berichtet.
Atemwegsreizungen wurden in der vergangenen Woche in Nordwest Florida nicht gemeldet.
