GutachVerbesserte Sicherheit für Fußgänger
die neuen B 33-Fußgängerlichter im Dorfparkplatz in Gutach sind am Dienstag nicht einmal 100 Meter entfernt - mit Blick auf die vorhandene City Hall-Verkehrsbeleuchtung.
zwei Sätze von Licht so nahe an einem anderen Intentional oder nur ein dummer Fehler?
gestern hat Gutachts Bürgermeister eine klare Antwort auf diese Frage gegeben.
"zu jener Zeit wurden die Verkehrsbeleuchtungen im Rathaus installiert, weil es sich um eine Schulstraße handelte", erklärte Eckert gestern.
die Lichter von Kluser schützen Radfahrer sowie Personen, die mit dem Bus oder den Bewohnern von Bergle reisen.
das gestern offiziell in Betrieb genommene System ist für die Anschlussstelle Sulzbachweg / Kirchstrasse von Bedeutung.
wir haben das Museum, zwei Kirchen, die Kurgärten, die Bushaltestelle, eine Arztpraxis und eine Bank, ganz zu schweigen vom Verkehr aus dem Wohngebiet "Grub".
"in Zeiten hohen Straßen- und Fußgängerverkehrs war eine zusätzliche Beleuchtung erforderlich, um die Sicherheit zu gewährleisten", sagte Eckert.
dies wurde auch von Peter Arnold vom Bezirksamt Offenburg bestätigt.
"nach aktuellen Messungen fahren rund 12.000 Fahrzeuge täglich durch die Stadt Gutach auf der B33, von denen der Schwerlastverkehr etwa 10% ausmacht", betonte Arnold.
daher war der Bau eines zusätzlichen Satzes von Licht mehr als notwendig "Hier kommt die Sicherheit zuerst, es ist einfach", sagte Arnold.
insgesamt wurden vier Kontrollen der Straßenverkehrssicherheit durchgeführt, und ein Kreisverkehr wurde ebenfalls in Erwägung gezogen, aber dieser Gedanke wurde abgelehnt, weil die Kreuzungen Sulzbachweg / Kirchstrasse eng miteinander verbunden waren.
laut Arnold wurde jede mögliche Prüfung vor der Wahl des Standorts für die Ampelpfosten durchgeführt "mit einem Güterfahrzeug, das mit besonders langen Baumstämmen beladen ist, haben wir auch getestet, ob solche Fahrzeuge den B 33 vom Sulzbachweg aus erreichen können, ohne auf die Ampelstellen zu klopfen".
das etwa 15 000 Euro teure Ampelsystem selbst ist das "modernste System, das derzeit auf dem Markt erhältlich ist", erklärte Arnold.
das System ist mit farbigen LEDs ausgestattet, die hell genug sind, dass die Fahrer leicht die Lichter sehen können, auch wenn die Sonne im Himmel niedrig ist.
und sie sind auch energieeffizient die älteren Lichtsysteme verbrauchen ca. 100 Watt, wobei die neuen nur acht verbrauchen.
es gibt drei Lampensets pro Richtung.
Arnold erläuterte die Technologie des neuen Systems Diagnostizierung mit zwei Radarsensoren.
wenn der Fußgänger die Taste an der Ampel drückt, überprüft der obere Radarsensor den Verkehrszustand.
wenn die Straße klar ist, erhält der Fußgänger sofort ein grünes Licht, wenn nicht, gibt es eine Verzögerung von ca. 15 Sekunden.
ein zusätzlicher Radarsensor überprüft, ob die grüne Phase für den Fußgänger beendet werden kann.
"wenn eine Gruppe von Menschen oder behinderten Personen die Straße überqueren, wird die grüne Phase erweitert und so sichergestellt, dass jeder sicher über die Straße kommt", erklärte Arnold.
natürlich müssen auch die Fahrer ihren Teil dazu beitragen und auf der Straße bleiben.
gestern war dies nicht der Fall Das Licht hatte sich kaum grün für Fußgänger, als ein Luxusfahrzeug durch ein rotes Licht gestreut.
seit mehr als 30 Jahren schreibt Josef Winkler aus dem Herzen und erzählt von den Schwierigkeiten seiner Kindheit und Jugend.
die Katastrophen seiner katholischen Dorferziehung - die Sprachlosigkeit, seine Tendenz zu brutaler Gewalt und gedämpfter Sexualität, die Inhaftierung und mangelnde Freude - all dies wurde von dem in Kaernten geborenen Dichter oft beschrieben.
der Büchner Preisträger ist in erster Linie als Prosaautor bekannt, mit Theatertexten für ihn etwas Raritätliches.
in einer Collage von Prosatexten Für sein Stück erstellt "Wetterscheinen auf der Zungenspitze" (Sommerblitz auf der Spitze Ihrer Zunge), das jetzt in Garage X am Petersplatz, Gerhard Fresacher, zu sehen ist, eine Collage von Prosatexten.
der Theaterproduzent hat daher Elemente aus dem autobiografisch inspirierten Roman "Der Leibegene" (1987) [The Bondsman] mit Prosa-Miniaturen aus "Leichnam, seine Familie Belauernd" (2003) [Corpse, Stalking seiner Familie] kombiniert.
auf der überwiegend leeren Bühne - mit einer wichtigen Anforderung Ein geknicktes Sofa, auf dem sich die Mitglieder auf das Ablegen und Masturbieren vereinigen - arbeitet das achtköpfige Ensemble durch das Textmaterial.
allerdings scheint Direktor Fresacher wenig Vertrauen in den Text zu haben.
die 70-minütige Aufführung glättet das Drehbuch mit zahlreichen Zusätzen von Regisseuren, die aus dem Repertoire der postdramatischen Theaterstile bekannt sind.
insbesondere die Schauspielerinnen spielen eine wichtige Rolle in der manchmal eher dubiosen Inszenierung.
Sie werden bemannt, ihre Köpfe unter Wasser gehalten und durch ihre Abendkleider an die Wand gehackt.
eingehüllt in Zellophan oder in Girdles stolpern sie auf gefährliche High Heels über das Set, die entweder Monologe an der Spitze ihrer Stimmen liefern oder völlig still liegend auf der Bühne liegen.
der Ausgangstext enthält jedoch kaum einen Hinweis auf diese intensive Lieferung.
die besten Momente des Abends sind, wenn der Gesang beginnt - Spuren reichen von Deep Purple bis zu traditionellen Volksliedern.
erst gegen Ende nimmt die hochaufgeladene Leistung ab, und wir sehen Blitze von Winklers etwas absurdem Humor.
eine schwarze Box in Ihrem Auto?
während Amerikas Straßenplaner darum kämpfen, das Geld zu finden, um ein zerbröckelndes Autobahnsystem zu reparieren, sehen viele langsam eine Lösung in einer kleinen Blackbox, die sauber durch das Dashboard Ihres Autos passt.
die Geräte, die jede Meile einen Autofahrerantrieb verfolgen und diese Informationen an Bürokraten weiterleiten, stehen im Mittelpunkt eines umstrittenen Versuchs in Washington und staatlichen Planungsbüros, das veraltete System zur Finanzierung der amerikanischen Hauptverkehrsstraßen zu überarbeiten.
die gewöhnlich langweilige Arena der Straßenplanung hat plötzlich zu heftigen Debatten und bunten Allianzen geführt.
Libertaristen haben sich im Lobbying zu Umweltgruppen zusammengeschlossen, um es der Regierung zu ermöglichen, die kleinen Kisten zu verwenden, um die Meilen, die Sie fahren, nachzuvollziehen, und möglicherweise dort, wo Sie sie fahren - dann verwenden Sie die Informationen, um eine Steuerrechnung zu erstellen.
die Tee-Party ist ghast.
die American Civil Liberties Union ist ebenfalls tief besorgt, da sie eine Reihe von Fragen zum Schutz der Privatsphäre aufwirft.
und obwohl sich der Kongress nicht darauf einigen kann, ob es weitergehen soll, warten mehrere Staaten nicht.
Sie untersuchen, wie sie in den nächsten zehn Jahren zu einem System übergehen können, in dem die Fahrer kilometerlang rollen.
Tausende von Autofahrern haben bereits die Blackboxen, von denen einige GPS-Monitoring haben, für ein Testlaufwerk genommen.
das ist wirklich ein Muss für unsere Nation.
"es geht nicht darum, was wir tun könnten", sagte Hasan Ikhrata, Exekutivdirektor des Südkalifornien Assn. von Regierungen, die planen, dass der Staat beginnt, Meilen, die von jedem kalifornischen Autofahrer bis 2025.
die Art und Weise, wie wir diese Steuern zahlen, wird sich ändern.
die Technologie ist dazu da.
der Druck kommt, da der Treuhandfonds des Landes, der mit Steuergeldern finanziert wird, die die Amerikaner an der Gaspumpe bezahlen, gebrochen ist.
die Amerikaner kaufen nicht so viel Gas, wie sie es früher hatten.
Autos erhalten viele weitere Meilen bis zur Gallone.
die Bundessteuer selbst, 18,4 Cent pro Gallone, ist in 20 Jahren nicht gestiegen.
Politiker lehnen es ab, die Steuern sogar um einen Cent anzuheben, wenn die Gaspreise hoch sind.
"die Gassteuer ist einfach nicht nachhaltig", sagte Lee Munnich, ein Experte für Transportpolitik an der University of Minnesota.
vor kurzem stellte sein Staat auf 500 Autos, um ein Pay-by-Meilen-System auszutesten.
"dies funktioniert langfristig als die logischste Alternative", sagte er.
winks nennen es eine meilenbasierte Benutzergebühr.
es ist nicht verwunderlich, dass die Idee die urbanen Liberalen anspricht, da die Steuern manipuliert werden könnten, um das Fahrverhalten auf eine Art und Weise zu verändern, die beispielsweise zur Verringerung von Staus und Treibhausgasen beitragen könnte.
die kalifornischen Planer suchen nach dem System, während sie Strategien entwickeln, um die in den ehrgeizigen Gesetzen des Staates zur globalen Erwärmung festgelegten Ziele zu erreichen.
aber Rep. Bill Shuster (R-Pa.), Vorsitzender des House Transportation Committee, sagte, dass er es auch als die praktikabelste langfristige Alternative ansieht.
auch die Befürworter des freien Marktes bei der Stiftung für Vernunft sind begeistert davon, dass die Fahrer pro Meile zahlen.
"dies ist nicht nur eine Steuer, die in ein schwarzes Loch geht", sagte Adrian Moore, Vizepräsident der Europäischen Kommission, mit Gründen versehen.
die Menschen zahlen direkter in das, was sie bekommen.
die Bewegung wird auch von zwei ehemaligen US-Verkehrssekretarien unterstützt, die in einem Bericht aus dem Jahr 2011 den Kongress aufforderten, sich in die Gehalts-pro-Meilen-Richtung zu bewegen.
der US-Senat genehmigte letztes Jahr ein 90-Millionen-Dollar-Pilotprojekt, an dem etwa 10.000 Autos beteiligt gewesen wären.
doch die Führung des Hauses tötete den Vorschlag und handelte auf Anliegen von Landgesetzgebern, die Wähler vertreten, deren tägliches Leben oft darin besteht, viele Meilen zu sammeln, um in die Arbeit oder in die Stadt zu gelangen.
mehrere Staaten und Städte bewegen sich jedoch allein weiter.
am eifrigsten ist Oregon, das 5.000 Fahrer in das größte Experiment des Landes einzieht.
diese Fahrer werden in Kürze die Kilometerkosten anstelle von Gassteuern an den Staat zahlen.
Nevada hat bereits einen Piloten absolviert.
new York City sucht nach einem.
Illinois versucht es in begrenztem Umfang mit LKWs.
und die I-95-Koalition, zu der auch 17 staatliche Transportdienste entlang der Ostküste gehören (darunter Maryland, Pennsylvania, Virginia und Florida), untersucht, wie sie mit der Umsetzung des Wandels vorankommen könnte.
das Konzept ist kein universeller Hit.
in Nevada, wo vor nicht allzu langer Zeit etwa 50 Freiwillige mit den Geräten ausgestattet wurden, waren die Fahrer beunruhigt darüber, dass die Regierung in der Lage war, jeden Schritt zu überwachen.
"Bedenken über Big Brother und solche Dinge waren ein großes Problem", sagte Alauddin Khan, der strategisches und Performance-Management in der Nevada Department of Transportation leitet.
es war nicht etwas, was die Menschen wollten.
nachdem der Test begonnen hatte, warnte der ACLU von Nevada auf seiner Webseite "Es wäre ziemlich einfach, diese Geräte in vollwertige Tracking-Geräte zu verwandeln".
es besteht keine Notwendigkeit, eine enorme, schwerfällige technologische Infrastruktur aufzubauen, die zwangsläufig erweitert werden wird, um Aufzeichnungen über das tägliche Verhalten des Einzelnen zu führen.
Nevada gehört zu mehreren Staaten, die sich jetzt darum bemühen, erschwingliche Technologie zu finden, die es dem Staat ermöglichen würde, zu verfolgen, wie viele Kilometer ein Auto gefahren wird, aber nicht genau wo und zu welchem Zeitpunkt.
wenn Sie das tun können, sagte Khan, wird die Öffentlichkeit komfortabler.
die Jagd auf diese Technologie hat einige staatliche Stellen zu einem kleinen kalifornischen Startup namens True Mileage geführt.
das Unternehmen war ursprünglich nicht in der Lage, den Steuertreibern der Staaten zu helfen.
Sie versuchte, sich in einen aufstrebenden Markt für Kfz-Versicherungen zu verwandeln, in dem die Fahrer auf der Grundlage ihrer Kilometerzahl bezahlen würden.
aber die Geräte, die es testet, appellieren an Autobahnplaner, weil sie nicht GPS verwenden und eine begrenzte Menge an Informationen liefern, die regelmäßig per Modem hochgeladen werden.
"die Menschen werden bereiter sein, dies zu tun, wenn Sie ihre Geschwindigkeit nicht verfolgen und Sie ihren Standort nicht nachverfolgen", sagte Ryan Morrison, Chief Executive von True Mileage.
in einigen dieser staatlichen Pilotprogramme hat es einige große Fehler gegeben.
es gibt viel weniger kostspielige und weniger eindringliche Wege, dies zu tun.
in Oregon experimentieren Planer damit, den Fahrern andere Wahlmöglichkeiten zu bieten.
Sie können ein Gerät mit oder ohne GPS auswählen.
oder sie können sich dafür entscheiden, überhaupt kein Gerät zu besitzen, sondern eine Pauschalgebühr basierend auf der durchschnittlichen Anzahl von Meilen, die von allen Staatsansässigen gefahren werden, zu zahlen.
andere Orte hoffen, das Konzept an eine behutsame Öffentlichkeit zu verkaufen, indem sie die Geräte mehr tun, nicht weniger.
in New York City versuchen die Transportbeamten, ein Steuergerät zu entwickeln, das auch für die Bezahlung von Park Meter-Gebühren ausgestattet wäre, eine "Pay-as-you-drive" -Versicherung zu bieten und einen Pool von Echtzeit-Daten von anderen Fahrern zu erstellen, die Autofahrer verwenden könnten, um den Verkehr zu vermeiden.
"Automobilisten würden aufgrund des Werts der Vorteile, die sie ihnen bieten, angezogen werden", so ein Stadtplanungsdokument.
einige Transportplaner fragen sich allerdings, ob das ganze Gerede über die Meilenzahlung nur eine riesige Ablenkung ist.
bei der Metropolitan Transportation Commission im San Francisco Bay Area sagen Beamte, dass der Kongress sich ganz einfach mit dem bankrotten Highway Trust Fund befassen könnte, indem er Gassteuern anhebt.
Fahrer von Hybriden und anderen Fahrzeugen, deren Fahrzeuge nicht viel Gas verbrauchen, könnten eine zusätzliche einmalige oder jährliche Abgabe erheben, so dass sie ihren fairen Anteil zahlen.
"man braucht keine radikale Chirurgie, wenn man nur einen Aspirin nimmt", sagte Randy Rentschler, der Leiter der Gesetzgebung und öffentlichen Angelegenheiten der Kommission.
wenn wir dies tun, werden sich hunderte Millionen Fahrer um ihre Privatsphäre und eine Reihe anderer Dinge sorgen.
das kleine Team Königsfeld bietet eine geistreiche Performance.
die freiwillige Feuerwehr kam trotz Personalmangels mutig durch den Haupttestlauf im Herbst.
nur elf Männer nahmen an der Übung teil.
für die Ausbildung wählte der Abteilungsleiter Hans Kammerer den Standort Feder auf der Burgberger Strasse.
es wurde berichtet, dass dort während des Sägens ein Kurzschluss stattgefunden hat.
zwei Menschen wurden durch das resultierende Feuer und die Verbreitung von Rauch verletzt, aber man konnte einen Notruf machen.
zwei mit Atemwegsgeräten ausgerüstete Feuerwehrleute, die nach der ersten Kontrolle der Situation durch Hans Kammerer ins Gebäude einfahren.
nach kurzer Zeit gelang es ihnen, die erste Person zu finden und sie aus dem Gebäude zu leiten.
die zweite Person musste befördert werden.
dies war nicht so einfach, da sie auch einen schmalen Treppenaufgang aushandeln mussten.
das Gebäude, eine Werkstatt mit integrierter Stabilisation für zwei Pferde, war nicht leicht zu sichern.
es gab große Mengen an Holz und Strohballen, die im Inneren gelagert wurden.
darüber hinaus gab es auch elektrische Maschinen für die Holzverarbeitung.
der erste Löschversuch erfolgte mit Hilfe des Tanks auf dem Feuermotor.
eine weitere Linie wurde von der Oberfläche hydratiert ca. 100 Meter entfernt.
es konnten nur drei Versuche unternommen werden, die Blase zu löschen.
es wurde auch eine Hohlstromdüse im Gebäude verwendet.
für Hans Kammerer war die Übung auch eine Gelegenheit, zu zeigen, was mit nur wenigen verfügbaren Mitarbeitern erreicht werden kann.
im Notfall wird die Task Force Königsfeld tagsüber unterstützt.
der Kommandant äußerte seine Genugtuung nach der Übung.
Vernetzung zwischen Hochschulen und Unternehmen ist wichtig
bei einem Besuch im Kreis Breisgau-Hochschwarzwald wurde es dem Parlamentspräsidenten Guido Wolf in Titisee-Neustadt erklärt, aus dem die Arbeitskräfte von morgen kommen werden.
im Förderzentrum Hochschwarzwald sprach er diese wichtige Frage zusammen mit den leitenden Führungskräften der Berufsakademien, der Bezirksgymnastik und den Vorsitzenden des Elternrates an.
"Bildung ist ein wichtiger Standortfaktor", betonte Claudia Stehle, Direktorin der Hans-T Thoma-Schule, die das vernetzte Hochschwarzwald-Bildungszentrum-Projekt ins Leben rief.
während der Präsentation schien Wolf von dem Bildungspilotenprojekt beeindruckt.
seit 2011 besteht in Wälderstadt eine erfolgreiche Zusammenarbeit zwischen dem Förderzentrum, der Gemeinde Grammar School und dem Berufsbildungskomplex.
er lobte auch den familienfreundlichen Ansatz innerhalb des Distrikts.
"es ist wichtig, nicht nur das Familienleben im Auge zu behalten, sondern aufgrund des demografischen Wandels auch die Zeit, die für die langfristige Betreuung und Unterstützung von Angehörigen aufgewendet wird", erklärte Wolf.
er sagte auch, dass eine wachsende Zahl von Arbeitnehmern sich um die Langzeitpflege und Unterstützung von Angehörigen kümmert.
"ohne Unterstützung durch den Arbeitgeber könnte die damit verbundene Belastung für die Arbeitnehmer zur Beendigung des Arbeitsvertrags führen", sagte Wolf.
niemand kann es sich jedoch leisten, qualifizierte Arbeitskräfte zu verlieren ", fügte er hinzu.
ein weiterer, besonders wichtiger Faktor ist die Vernetzung zwischen Universitäten und Unternehmen.
"in der Tat bleiben Menschen, die während ihres Studiums von den Vorzügen der Region gelernt haben, oft in der Region, zusammen mit ihren erworbenen Kenntnissen und Fähigkeiten, die zur Stärkung der Region beitragen", sagte der Präsident des Staatsparlaments und drückte seine tiefe Überzeugung aus.
denn nur wenn genügend Ausbildungsplätze zur Verfügung stehen, kann der Bedarf an qualifizierten Arbeitskräften gedeckt werden.
seiner Ansicht nach ist der Vorteil des Landkreises als Standort seine vorteilhafte Lage im Südwesten Deutschlands, in unmittelbarer Nähe zu Frankreich und der Schweiz.
darüber hinaus erlebte er auf seiner Bahnfahrt von Titisee-Neustadt nach Freiburg aus erster Hand die bereits unternommenen Anstrengungen zur Entwicklung des öffentlichen Nahverkehrs.
"Sie müssen weiterhin beharrlich sein und dafür sorgen, dass der öffentliche Nahverkehr noch besser wird", erklärte er in seiner Ansprache an die anwesenden Kommunalpolitiker.
Musik macht einen unterhaltsamen Nachmittag
vor 15 Jahren lud die Familie Kaul erstmals die Dietinger Senioren zu Kaffee und Kuchen ein, gefolgt von einem Imbiss.
früher wurden die älteren Bürger in der Servicestation Kantine untergebracht.
der Kaffeenachmittag findet nun im St. Josef-Pflegehaus statt.
die Bewohner des Hauses waren begeistert von den köstlichen Kuchen und Torten.
später wurde ein Wurstsalat geliefert.
Silvia kimmich-Bantle und ihr Vater Karl kimmich unterhalten diese im Beisein mit populären Melodien.
die mehr als 100 Jahre alte Natursteinmauer, die die wichtigste Grenze zwischen dem alten Schulhof - der renoviert werden soll - und der Kirchstraße bildet wieder einmal den Sanierungs-Kostenplan für die Stadt Bräunlingen.
in den Tagen vor dem Kilbiger Herbst Folk Festival, als die ersten Renovierungsarbeiten am Schulhof durchgeführt wurden, wurde eine kleine Eckwand mit Balustraden installiert, um die statische Belastung der mehr als einhundert Jahre alten Natursteinmauer zu stabilisieren und zu lindern.
nach Angaben von Alexander Misok von der Stadtplanungs- und Gebäudekontrollbehörde Bräunlingen soll das laufende Verfahren die Regional Memorial Authority in die Planungsphase einbeziehen und ein Renovierungskonzept für die alte Mauer erarbeiten.
eine Kostenrechnung soll von einem Team von Fachleuten vorgenommen werden, die dann dem Stadtrat vorgelegt werden, der eine Entscheidung treffen und das laufende Verfahren bestimmen wird.
eine Entscheidung wird für das kommende Jahr erwartet.
nach der Renovierung, Verputzen und Bepflanzung von Bäumen im alten Schulhof, innerhalb der zwei Flügel der Schule 1912, muss die Mauer, die saniert werden muss, in absehbarer Zukunft von Grund auf erneuert werden.
die historische, hundertjährige Mauer zwischen dem alten Schulhof und der Kirchstraße muss saniert werden, vor allem wegen Wasser- und Frostschäden, wegen der fehlenden Entwässerung und verschlimmert sich nach vorne.
tiefe Risse in einer Reihe von einzelnen Steinen zeugen von den Wetterschäden, aber zur Zeit ist die Mauer nicht vom Zusammenbruch bedroht.
für einen Schulhof, der von den Schülerinnen und Schülern genutzt wird, ist eine sichere Mauer unerlässlich, und dies ist der Zweck der gegenwärtigen Befestigungsarbeiten.
die Sanierung der Schulhöfe wurde ursprünglich in den Jahren 2008 / 2009 geplant, aber aufgrund der hohen unplanmäßigen Kosten musste die Arbeit zurückgedrängt werden.
die Regional Memorial Authority wird ein großes Mitspracherecht bei der historischen Erneuerung von Schulmauern haben, die sogar für Dreharbeiten genutzt wurde.
wenn diese Behörde Anforderungen stellen würde, dann würde die Stadt Bräunlingen hoffen, von den Denkmalschützern Subventionen zu erhalten.
die Schüler der Bräunlingener Grundschule, die jetzt in einem gut renovierten Altschulgebäude mit einer neuen Halle unterrichtet werden, können demnächst auch den alten Schulhof benutzen.
Özdemir will Jazztraining in Stuttgart
Cem Özdemir, Bundespräsident der Grünen Partei, hat sich nun an den laufenden Diskussionen über die Zukunft der Musikakademie Baden-Württemberg beteiligt.
"ich glaube nicht, dass es richtig ist, die umfassende Ausbildung in der Stuttgarter Musikhochschule aufzugeben", sagte Özdemir, der mit den "Stuttgarter Nachrichten" spricht.
Jazz und Klassik gehören an der Stuttgarter Jazz-Lounge zusammen.
Özdemir, der in Stuttgart für ein Direktmandat bei den Parlamentswahlen am 22. September Favorit ist, ist daher nicht mit der Regierung des Staates Green-Red einverstanden.
auf der Grundlage einer Expertenstudie drängt diese Regierung auf die Reorganisation der fünf Musikhochschulen in Baden-Württemberg.
entsprechend diesen Plänen sollen unter anderem die Jazz- und Pop-Kurse vom Stuttgarter Musikhochschule ins Mannheimer Musikkolleg verlegt werden.
US-GrenzenEintritt "Supertunnel" für den Schmuggel von Drogen entdeckt
an der Grenze zwischen Mexiko und den USA haben Forscher einen "Supertunnel" entdeckt und geschlossen, der für den Drogenschmuggel bestimmt ist.
wie von den US-Zollbehörden angekündigt, wurde das Rohr zwischen Tijuana und San Diego mit einer Länge von mehr als 500 Metern mit Strom, einer Eisenbahnstrecke und einem Belüftungssystem ausgestattet.
im Zusammenhang mit der Entdeckung wurden drei Verdächtige festgenommen, wobei acht Tonnen Marihuana und fast 150 Kilogramm Kokain beschlagnahmt wurden.
den Angaben zufolge war der Tunnel noch nicht in Betrieb genommen worden.
"diese Kartelle sind dumm, wenn sie glauben, dass sie sich unter dem Radar durchgraben können", sagte der US-Justizminister für den Distrikt Südkalifornien, Laura Diffy, auf einer Pressekonferenz vor einem Lager in San Diego, wo das Ende des Tunnels entdeckt wurde.
in Bezug auf die Drogenbanden versichert Duffy, "wenn Sie weiterhin bauen und versuchen, diese Tunnel zu benutzen, sind wir entschlossen, dies zu einer großen Verschwendung Ihres schmutzigen Geldes zu machen".
sowohl die US-Behörden als auch die mexikanischen Sicherheitskräfte kämpfen ständig gegen die Drogenkartelle.
seit 2006 wurden in Mexiko mehr als 77 000 Menschen in Verbindung mit der Drogenkriminalität getötet.
von Experten gebaut,
aufgrund der aufwendigen Konfiguration des Tunnels gehen die Ermittler davon aus, dass er von Architekten und Ingenieuren gebaut wurde und dass der Bau ungefähr ein Jahr dauerte.
das Eisenbahnsystem war so ausgestattet, dass auf ihm elektrisch angetriebene Wagen verwendet werden konnten.
auf mexikanischer Seite befindet sich der Eingang in einem Gebäude, das sich 80 m von der Grenze entfernt befindet.
nach Angaben der Behörden verläuft eine Leiter 20 Meter unter der Erde bis zum eigentlichen Eingang des Tunnels.
der Tunnel hat einen Querschnitt von 1,20 m Höhe und 90 cm Höhe.
es wäre daher angebracht, die illegale Einwanderung in die USA zu unterstützen.
zwei der Verdächtigen wurden zusammen mit dem Kokain gefunden.
der dritte, ein Mexikaner, wurde wegen der Beschlagnahme von Marihuana inhaftiert.
nach Angaben der Behörden sind alle drei Personen mit einer Höchststrafe für lebenslanges Leben konfrontiert.
seit 2006 wurden acht Tunnel dieser Art entdeckt, die Pressekonferenz in San Diego fortgesetzt.
dies war jedoch das erste Mal, dass Kokain in einem solchen Tunnelbau gefunden wurde.
normalerweise wird Kokain in kleineren Mengen geschmuggelt und nicht durch Tunnel.
dies zeigt die "Desperation" der Drogenbanden, deren traditionelle Wege nun unterbrochen sind, sagte Bill Sherman von der DEA Drug Squad in San Diego.
Sie werden alles in ihren Kräften Stehende tun, um es in die USA zu bringen.
es wurden keine konkreten Angaben zu den Inhaftierten gemacht, aber es wird berichtet, dass mindestens einer Mexikaner ist.
Sie können mit Haftbedingungen von bis zu zehn Jahren rechnen.
2014 wird ein Jahr des Feierns in Geisingen sein
die Jubiläumsfeier in der Stadt Geisingen, um den 1.250.
Jahrestag der ersten dokumentierten Erwähnung der Stadt, nähern sich.
wenn das Jahr in nur acht Wochen zu Ende geht, wird das Jubiläumsjahr vor uns liegen.
Geisingen und Kirchen-Hausen wurden erstmals im Jahr 794 zusammen dokumentiert.
in Kirchen wurde eine Tat entworfen, in der beide Städte erwähnt werden.
am 15. März wird das Jubiläumsjahr offiziell ins Leben gerufen, und da Geisinger derzeit über keine geeigneten Locations verfügt, findet diese Auftaktveranstaltung an dem Ort statt, an dem die beiden Städte vor 1250 Jahren erstmals dokumentiert wurden, in Kirchen-Hausen.
im Rahmen der Jubiläumsfeiern sind sowohl in Geingen als auch in Kirchen-Hausen eine Reihe von Veranstaltungen geplant.
Kirchen-Hausen feiert das 1.250. Jubiläum mit einem Festwochenende von 18 bis 20
Juli.
am Freitag findet eine Zeremonie statt, und am Samstag und Sonntag findet eine Party in der Kirchtalhalle statt.
das Kirchen-Hausen Kirchenfest findet auch an diesem Festwochenende statt.
der Musikdirektor der Stadt, Rudolf Barth, hat anlässlich des Jubiläums ein für die Stadt in Auftrag gegebenes Stück komponiert, das an drei Tagen aufgeführt wird.
am 21. Juni, zusammen mit dem Schwarzwaldverein, am 12. Juli in der Arena, begleitet von Feuerwerken, und am 13. Dezember als erstes Konzert der Stadtmusik (Town Musical Society) in der neuen Festivalhalle.
diese Veranstaltung wird im Jubiläumsjahr mit dem offiziellen Datum für das letzte Wochenende im September, am 27. und 28. September, abgeschlossen und eröffnet.
anlässlich des Geisinger Stadtjubiläums wird auch eine neue Chronik veröffentlicht.
"allerdings wird es nicht nur eine Chronik von Geisingen selbst sein, sondern ein Druckwerk über die Geisingen von heute, das nun aus Geisingen, Kirchen-Hausen, Leipferdingen, Aulfingen und Gutmadingen besteht", sagte Bürgermeister Walter Hengstler.
und auch das heutige Geisingen feiert 2014 einen Geburtstag, denn 1974 wurden die Gründungen der heutigen Region abgeschlossen.
die neue Chronik wird am 21. oder 22. November in der neuen Festivalhalle in Geisingen präsentiert.
2014 ist aber auch ein Jahr von vielen Jahrestagen in anderer Hinsicht.
am 8. Februar beginnt die Narrenzanft Stromglonki (Strohglonki Fools Guildfest) mit einem Abend des traditionellen Brauchtums anlässlich seines 60-jährigen Jubiläums / Die Harmonie Gutmadingen Musikvereinigung wird 90 Jahre alt und am 29. März findet ein Festmahl statt und am 1. bis 4. Mai feiert das Bezirksfest [Fest].
die Leipferdingen Nursing Home wird 40 Jahre alt werden, die Geisinger Schule befindet sich nun seit 50 Jahren an ihrem neuen Standort und feiert dies am 10. Mai, und der Polyhymnia Leipferdingen Musikverein wird 150 Jahre alt und feiert dies als Teil des Brunnenfests vom 4. bis 7. Juli.
die Stadt Geisingen wurde im Jahre 764 in einer Schenkungsurkunde, die jetzt im Besitz des Klosters St. Gallen ist, offiziell dokumentiert.
die Urkunde wurde in Kirchen (Hausen) verfasst, der damals Sitz des Gerichtshauses war.
beide Gemeinschaften werden daher in derselben Tat erwähnt.
ein Grund für die Entscheidung 2014, auf diese Weise das Jubiläum von 1.250 Jahren zu begehen, ist, dass es auch mit dem 40. Jahrestag der Gemeinschaftsreform zusammenfällt.
Eisenbahnwesen im Blick des Rates
sollte der "Am Hirschen" -Eisenbahnübergang zu hohen Kosten rekonstruiert werden, um die Verkehrssicherheit zu erhöhen?
die Stadträte haben beschlossen, dass die Antwort "Ja" lautet.
Schiltach wird bis zu 220.000 Euro zu dem Projekt beisteuern müssen.
die Deutsche Bahn hofft, die Bahnlinie Kinzigtal im kommenden Jahr verbessern zu können.
insbesondere soll die Sicherheit an Eisenbahnübergängen erhöht werden - hier kommt es häufig landesweit zu Zusammenstößen zwischen Zügen und anderen Fahrzeugen.
wenn die Gemeinden den Wiederaufbaumaßnahmen zustimmen, müssen sie ein Drittel der Kosten tragen, wobei der Rest zwischen der Deutschen Bahn und der Bundesregierung aufgeteilt wird.
Schiltachs Stadtmeister, Roland Grießhaber, erläuterte die Besonderheiten der Bahnverbindung "Am Hirschen" zum Stadtrat.
an der Kreuzung plant die Stadt, die Höhe der Mündung des Tunnels westlich der Bahnlinie zu erhöhen.
größere Fahrzeuge, z. B. Personen, die lange Stämme transportieren, wären in der Lage, dort im Falle des anfallenden Verkehrs zu warten, ohne die Eisenbahnstrecke blockieren zu müssen.
Griesshaber schlug daher vor, dass eine notwendige Stützmauer so gebaut werden sollte, dass die Stadt zu gegebener Zeit die angrenzende Straße verbreitern kann, um den reibungslosen Verkehr zu gewährleisten.
dies war Gegenstand einer kontroversen Diskussion im Stadtrat, da einige Ratsmitglieder Zweifel an der Notwendigkeit, die Straße erweitern Thomas Kipp fasste die Perspektive der Kritiker mit dieser Aussage
Bürgermeister Thomas Haas hat den "Hirschen" -Zug regelmäßig für den Transport von Langholz verwendet.
auch Holz aus dem "Kuhbach" -Gebiet wird gelegentlich über diese Strecke transportiert, da die Fahrzeuge, die 20 Meter lang sind, die Route nicht über die Häberles-Brücke benutzen können, da sie nicht in der Lage wären, die Hauptstrasse zu verlassen.
darüber hinaus würde die Strecke, wenn die Hauptstraße blockiert wird, auch als Umgehung für die Fahrzeuge dienen, die den Tunnel nicht benutzen dürfen, so Haas.
angesichts der Tatsache, dass der Kirchberg- und der Schlossberg-Tunnel, wie es derzeit in Wolfach der Fall ist, rekonstruiert und erneuert werden müssen, kann der "Am Hirschen" -Zug für längere Zeit von großer Bedeutung für den Verkehr werden.
die Ratsmitglieder kamen überein, eine Untersuchung darüber durchzuführen, welche Kosten für die geplante Ausweitung der Straße entstehen würden.
dennoch wurde dem Wiederaufbau der Bahnübergangsstraße mehrheitlich zugestimmt, da die erforderliche Stützmauer so gebaut werden sollte, dass die Stadt erforderlichenfalls die Verbindungsstraße in Richtung "Bahnhofstraße" auf rund 5,5 Meter ausdehnen kann, um den Ankommenden Verkehr aufzunehmen.
der Wiederaufbau der Bahnübergangsanlage Trautwein könnte hingegen ein völlig anderes Problem hinsichtlich des Zugangs zum steilen "Geroltzhäuser Weg" mit sich bringen.
das Verwaltungsministerium untersuchte die Pläne der Deutschen Bahn für den Wiederaufbau durch das Breinlinger Ingenieurbüro, da sie Zweifel hatten, ob die geplante Anbindung des Geroltzhäuser Weg einfach sein wird.
die Untersuchung kam zu dem Ergebnis, dass nicht ausgeschlossen werden konnte, dass die Neigung der Straße dazu führen könnte, dass längere Fahrzeuge hängen bleiben.
die Stadt als für den Straßenbau zuständige Behörde würde dann dafür die Verantwortung tragen.
der Wiederaufbau könnte daher zu Haftungsstreitigkeiten führen.
da sowohl die Holztransporte als auch die Dreharbeiten so möglich sind, wie die Dinge liegen, sollte der Wiederaufbau der Eisenbahnübergangsstraße, so Haas, nicht zugestimmt werden.
an diesem Punkt ist das Risiko eines Zugzusammenstoßes mit einem Fahrzeug, das sich an der Kreuzung befindet, erheblich geringer als bei anderen Bahnübergängen, da es einen Zwischenpunkt gibt, von dem aus direkt am Haltestellenpunkt eine gute Sichtverbindung besteht.
die Züge selbst, die vom Hauptbahnhof kommen, müssen ebenfalls ausreichend gebremst werden, damit es keine Kollisionsgefahr gibt.
den Ratsherren zufolge wurde der Wiederaufbau dieser Eisenbahnstrecke mehrheitlich abgelehnt, da die Stadt Schiltach "die Hauptlast der Kosten tragen" würde, da die Deutsche Bahn in der Lage wäre, nach Abschluss der Bauarbeiten jegliche Verantwortung zu übernehmen.
nach Ansicht des Ausschusses ist der Wiederaufbau der Autobahnübergänge "Vor Heubach" und "Vor Kuhbach", für die bereits die Überquerungsabkommen mit der Deutschen Bahn geschlossen wurden, unproblematisch.
Europäische Weltraumorganisation (ESA) entscheidet über wichtige Weltraummissionen; die Missionen kosten Milliarden.
entfernte Planeten, Gravitationswellen oder schwarze Löcher - Experten der Europäischen Weltraumorganisation müssen sich nun auf zwei große Projekte einigen, die in den kommenden Jahren in Angriff genommen werden sollen.
es gab 30 Vorschläge, von denen fünf noch im Gange sind.
ferne Welten.
Astronomen haben bereits mehr als 1000 Planeten in der Nähe anderer Sterne gefunden.
ob es zumindest auf einigen von ihnen Leben gibt oder nicht, weiß niemand.
die Wahl ist ein schwieriges Einsteiger, sollten wir nach Gravitationswellen suchen?
oder statt dessen Forschungen zur Entstehung des Kosmos durchführen?
oder suchen Sie nach Planeten, die der Erde ähnlich sind und entdecken Sie damit vielleicht ein außerirdisches Leben?
dies sind die Fragen, die derzeit von den Verantwortlichen der Europäischen Weltraumorganisation ESA gestellt werden.
im Rahmen ihres Programms "Kosmische Vision" suchen sie nach Ideen für zwei große Raumfahrtprojekte, die die Forschung erheblich vorantreiben sollten.
das Budget für "L-Missionen" wie dieses liegt bei etwa einer Milliarde Euro.
die Projekte sollen in den Jahren 2028 und 2034 anlaufen.
Anfang September kamen die Eliten im Bereich der europäischen Weltraumforschung in Paris zusammen, um Vorschläge für solche Missionen zu erörtern.
30 Ideen standen zur Debatte, von denen fünf es nun auf die kurze Liste gesetzt haben.
zahlreiche Panels prüfen die Vorschläge und stellen Fragen an die Forscher.
in den nächsten Tagen wird der Wissenschaftliche Programmausschuß eine endgültige Entscheidung treffen.
insgesamt wurden vier Hauptfragen von der ESA ausgewählt, auf die die Missionen des 2007 initiierten Programms "Kosmische Vision" Antworten finden sollen.
welche Bedingungen sind für die Bildung von Planeten und Leben erforderlich?
die genauen Prozesse für die Entstehung von Sternen aus großen Gaswolken - und damit die Entstehung der Planeten, die diese Sterne umkreisen - liegen in sprichwörtlicher Dunkelheit.
ein großes infrarotes Teleskop im Weltraum könnte diese Dunkelheit durchdringen.
und wenn ein Stern Planeten hat, unter welchen Umständen kann dort das Leben existieren?
um diese Frage weiter zu verfolgen, soll 2017 das Weltraumteleskop "Cheops" ins Leben gerufen werden, mit dem 500 bekannte Planetensysteme in unserer Nähe genauer untersucht werden.
die Möglichkeiten sind jedoch begrenzt - Cheops ist eine kleine Mission mit einem Budget von 150 Millionen Euro.
mit größeren Instrumenten könnten Astronomen Planeten ähnlich der Erde kartografien abbilden und sogar die Zusammensetzung ihrer Atmosphären analysieren und daher nach "Biomarker" -Gasen suchen, die als Indikator für biologische Aktivität dienen.
wie funktioniert das Solarsystem?
diese Frage sollte auch Informationen über die Voraussetzungen für die Herkunft des Lebens liefern.
die magnetische Aktivität eines Sterns, die Wechselwirkung des Magnetfeldes und die emittierte Teilchenstrahlung spielen eine wichtige Rolle.
es ist möglich, diese Prozesse in unserem Sonnensystem zu untersuchen, um als Beispiel dienen, die anderswo angewendet werden.
mit dem "Solar Orbiter" hat die ESA bereits eine M-Klassen-Mission genehmigt (für die das Budget bei etwa einer halben Million Euro liegt), um dieses Problem anzugehen.
die Sonde soll 2017 in Betrieb genommen werden und wird die Oberfläche und die Aktivität der Sonne genau beobachten.
Jupiter und seine Monde sind auch für die Forscher von großem Interesse.
Sie wollen herausfinden, welche Rolle der riesige Planet bei der Entwicklung des Sonnensystems gespielt hat.
die ESA plant, dass der erste von insgesamt drei L-Missionen des Programms "Kosmische Vision" sich mit diesem Thema befasst.
die Sonde "Juice" (Jupiter Icy Moons Explorer) soll seine Reise im Jahr 2022 beginnen.
acht Jahre später wird es Jupiter erreichen und die Atmosphäre des Planeten sowie die eisigen Monde Europa, Callisto und Ganymede untersuchen.
was sind die grundlegenden physikalischen Gesetze des Universums?
der Weltraum bietet viele Möglichkeiten, Stoffe unter extremen Bedingungen zu studieren und damit zu prüfen, ob die Gesetze der Natur, wie wir sie kennen, dort noch gültig sind.
es kann auch Abweichungen geben, die den Ärzten den Weg zu einer neuen Theorie weisen könnten, unter deren Dach alle bekannten natürlichen Gesetze vereint werden könnten.
wie kam das Universum zustande und worin besteht es?
vor 13,7 Milliarden Jahren wurde unser Kosmos vom Urknall erschaffen.
neben den uns vertrauten Materialien, aus denen Sterne, Planeten und Lebensformen wie wir selbst zusammengesetzt sind, gibt es dunkle Materie, deren Gravitationskraft Galaxien und Galaxiehaufen zusammenhält, und dunkle Energie, deren Auswirkungen die Expansion des Universums beschleunigen.
bisher wissen Forscher weder, welche physikalischen Gesetze in den ersten Momenten nach dem Urknall angewendet werden, noch welche dunkle Materie und dunkle Energie bestehen.
mit "Euklid" hat die ESA bereits eine M-Mission genehmigt, die im Jahr 2020 beginnen soll.
mit einem speziellen Teleskop soll die Sonde die Verteilung von Material im Universum über den gesamten Himmel untersuchen und so Rückschlüsse auf die Eigenschaften von dunkler Materie und dunkler Energie ziehen.
Vorschläge, die in Betrieb sind...
von den 30 Vorschlägen bleiben nur zwei am Ende des Auswahlverfahrens.
der Vorschlag mit der besten Chance, als L-Mission, nach Meinung vieler Experten, ist "E-Lisa", ein anspruchsvolles Konzept, das darauf abzielt, das Vorhandensein von Gravitationswellen zu beweisen.
viele Ärzte sind der Ansicht, dass dies Veränderungen in der Struktur der Raumzeit mit sich bringt, die Albert Einstein vor fast 100 Jahren vorhergesagt hatte.
bisher hat sich herausgestellt, dass es sie nicht gibt.
die Wissenschaftler, die hinter dem Projekt stehen, hoffen, dass Elisa dies erreichen kann.
die Mission besteht darin, einen Detektor, bestehend aus zwei oder drei Sonden, im Weltraum zu platzieren.
im Gegensatz zu Systemen auf der Erde könnte es auch Gravitationswellen beweisen, die während des Urknalles entstanden sind, und so frisches Wissen über den Ursprung des Kosmos liefern.
vier weitere Vorschläge stehen immer noch im Wettbewerb um den zweiten L-Missionsplatz, ein großes Röntgenteleskop namens "Athena", das unter anderem schwarze Löcher, "Icy Planets", eine weitere Mission auf den äußeren Planeten des Sonnensystems, "Prism", eine Mission für die Messung der kosmischen Hintergrundstrahlung, und den "Exoplanet Finder", der finden und untersuchen würde, Planeten ähnlich der Erde.
zu den bereits ausgeschlossenen Vorschlägen gehören unter anderem Vorschläge für die Rückgewinnung von Proben aus dem Mars, die Durchführung von Forschungen an Mond, Venus und Asteroiden sowie Vorschläge im Bereich der Solarphysik.
Snowden ist bereit, im Rahmen der US-Überwachung mit Deutschland zusammenzuarbeiten
Edward Snowden, der US-Intelligence Whistleblower, hat erklärt, dass er bereit ist, nach Berlin zu reisen, um dem deutschen Parlament Beweise vorzulegen, wenn die US National Security Agency und ihr Direktor Keith Alexander keine Antworten über ihre Aktivitäten liefern.
der deutsche MdEP Hans-Christian Ströbele traf am Donnerstag mit Herrn Snowden in Russland zusammen, wo ihm Asyl gewährt wurde, um über ihn in Deutschland zu sprechen.
in einem Schreiben von Herrn Snowden, das am Freitag vom Abgeordneten in Berlin den Medien vorgestellt wurde, heißt es, "obwohl das Ergebnis meiner Bemühungen nachweislich positiv war, behandelt meine Regierung Dissens weiterhin als Übertreibung und versucht, politische Rede mit felonischen Anschuldigungen zu kriminalisieren, die keine Verteidigung bieten".
die Wahrheit zu sagen, ist jedoch kein Verbrechen.
in seinem Schreiben erklärte Herr Snowden, er sei der Ansicht, dass die Unterstützung der internationalen Gemeinschaft die US-Regierung davon überzeugen könne, die strafrechtlichen Anschuldigungen gegen ihn aufzugeben.
die von der US-Justizbehörde erhobenen Anschuldigungen umfassen Spionage und Diebstahl von Staatseigentum.
Hans-Peter Friedrich, deutscher Innenminister, sagte Zeit Online, "wenn Herr Snowden bereit ist, mit deutschen Beamten zu sprechen, werden wir Wege finden, dies möglich zu machen".
die Beziehungen zwischen den USA und Deutschland sind aufgrund der Behauptung, die NSA habe Kanzlerin Angela Merkels Telefon gefehlt, unter Druck geraten.
Thomas Oppermann, der Abgeordnete, der die parlamentarische Arbeitsgruppe leitet, die die Geheimdienste überwacht, sagte, dass man, wenn es eine Gelegenheit gäbe, Herrn Snowden als Zeuge zu hören, "ohne ihn in Gefahr zu bringen und die Beziehungen zu den USA völlig zu ruinieren" sollte.
Herr Ströbele, MdEP der Grünen Partei in Deutschland, veröffentlichte ein Bild von sich selbst mit Herrn Snowden auf seinem Twitter-Feed.
zwei deutsche Journalisten begleiteten ihn auf seinem Besuch in Russland.
Herr Ströbele sagte, dass Herr Snowden nach dem Anwalt des ehemaligen NSA-Vertragsvertragsnehmers nicht nach Russland zurückkehren könne, wenn er abgäbe.
wenn Herr Snowden in Deutschland aussagen würde, er bräuchte die Zusicherung, dass er dort "sicher" wäre, sagte der Abgeordnete.
Herr Snowden sagte in seinem Schreiben, er sei mit einer "schweren und anhaltenden" Verfolgungskampagne konfrontiert gewesen, die ihn aus seiner Heimat zwang.
er sagte jedoch, dass er von der weltweiten Reaktion auf "meinen Akt der politischen Äußerung" ermutigt wurde.
sowohl Bürger auf der ganzen Welt als auch hohe Beamte - auch in den USA - haben die Enthüllung eines unverantwortlichen Systems der allgegenwärtigen Überwachung als öffentlichen Dienst beurteilt.
mit dem Schreiben wird ein Angebot zur Zusammenarbeit mit den deutschen Behörden "bei der Lösung der Schwierigkeiten dieser humanitären Situation" unterbreitet.
Border Airlines erhebt Gebühren für Handgepäck
Frontier Airlines plant, bis zu 100 US-Dollar für Passagiere zu berechnen, die mitgeführtes Gepäck an Bord ihres Fluges lagern.
Frontier Airlines plant, die Gebühren bis zu 100 Dollar für eine Handtasche und 2 Dollar für Kaffee oder Soda zu erheben, obwohl ihre Ankündigung am Mittwoch sagte, dass die Fluggäste die ganze Hand behalten können.
die neue Tray-on-Gebühr ist für Taschen im Overhead bin, so dass kleine Taschen unter dem Sitzplatz immer noch frei.
Frontier sagte, dass es $25, wenn die Gebühr im Voraus bezahlt wird, $100, wenn Reisende warten zu zahlen, bis sie am Gate sind.
Frontier-Sprecherin Kate O 'Malley sagte, dass die $100 Gebühr ist, um Reisende zu bringen, um die Kosten im Voraus zu übernehmen.
"wir wollen das nicht", sagte sie.
im Jahr 2008 begannen die Fluggesellschaften mit der Gebührenerhebung für die ersten und zweiten aufgegebenen Gepäckstücke.
Fluggäste, die versuchen, diese Gebühren zu vermeiden, haben so viel wie möglich in Handgepäck gestopft, das in Overhead-Bären gelagert wird, was bedeutet, dass diese Container oft aus dem Raum herauslaufen.
Gebühren sind eine Möglichkeit, um Fluggäste dazu zu bringen, weniger an Bord zu bringen.
O 'Malley sagte, die neue Gebühr ist nicht wirklich über das Sammeln von Geld.
es geht um die treuesten Kunden von Frontier, die es sehr deutlich machen, dass es immer schwieriger wird, Freiraum zu finden.
Passagiere, die ihre Tickets auf der Website der Fluggesellschaft kaufen, müssen nicht bezahlen.
das bedeutet, dass ein Fluggast in Linie an einem Grenztor ein Gepäckstück kostenlos anbringen kann, während der nächste Reisende in der Linie 100 Dollar für eine ähnliche Tasche schulden kann.
O 'Malley sagte, dass Frontier' s Website und Check-in Verfahren geändert werden, um sicherzustellen, dass Fluggäste über die Gebühr informiert werden, bevor sie an das Tor gelangen.
die neue Carry-on-Gebühr von Frontier wird erst im Sommer beginnen, obwohl kein Datum festgelegt wurde.
Fluggäste murren oft über Gepäckgebühren und andere Gebühren, aber die Fluggesellschaften lieben sie.
Sie argumentieren, dass Gepäck Geld kostet, um es zu handhaben, und Passagiere, die den Service wollen, sollten dafür bezahlen.
viele an der Wall Street betrachten den Zusatz von Gepäckgebühren als Zeichen dafür, dass Fluggesellschaften nach jahrelangen Verlusten genügend Geld in Rechnung stellen, um die Kosten für Flugreisen zu decken.
die meisten haben jedoch keine Handgepäckgebühren berührt.
Spirit Airlines Inc. begann vor drei Jahren die erste Tray-on-Gebühr, und andere Discounter Allegiant Air später folgten.
die einzige andere Fluggesellschaft mit einer solchen Gebühr ist Ungarns Wizz Air, sagte Fluggesellschaft Consultant Jay Sorensen, der nah Nachschlage-Gebühren.
in einem Bericht vom Dezember 2011 schätzte er, dass Spirit jährlich 50 Millionen Dollar an Übertragungsgebühren einbringt.
Sorensen, ein ehemaliger Manager mit Midwest Airlines, flog vor kurzem Spirit und fragte sich, was er am Gate finden würde, als Passagiere auf Spirits ungewöhnlichen Carry-on-bag-Gebühren stießen.
"der Bordvorgang war der reibungslosste, den ich in meiner Karriere als Fluggesellschaft gesehen hatte", sagte er.
ich hatte erwartet, dass am Tor eine Zähneknabe und ein Kampf ausbrechen.
das Flugzeug war voll, sagte er, "und es boarded leisety-split".
Frontier folgt auch Spirit's $2 Gebühr für Kaffee, Tee, Soda, oder Saft.
Frontier-Passagiere, die Soja oder Saft erhalten, können das Ganze behalten, und es gibt Kaffeeminen kostenlos.
es wird immer noch Wasser geben.
im Jahr 2008 versuchten US Airways kurz nach dem Einlegen von Getränken, aber sieben Monate später, nachdem sich die Fluggäste beschwert hatten und keine andere große Fluggesellschaft folgte, wurde die Gebühr zurückgezahlt.
Frontiers Umzug, die Beförderungsgebühr zu berechnen, wenn Fluggäste nicht direkt von der Fluggesellschaft kaufen, ist der jüngste Versuch, die Kunden auf ihre eigene Website zu bringen.
Fluggesellschaften bezahlen Online-Reiseverkäufer wie Orbitz $10 bis $25 für jedes verkaufte Ticket.
dies hat allen Fluggesellschaften einen Anreiz gegeben, Fluggäste dazu zu bringen, direkt von ihnen zu kaufen, anstatt durch ein Online-Reisebüro zu gehen.
die Grenze ist jedoch in diesem Bereich am weitesten fortgeschritten.
im September begann sie, Kunden, die über ein Online-Reisebüro gekauft haben, halb so viele Flugmeilen zu schenken.
am Mittwoch wurde der Meilenpreis auf 25 Prozent der Meilen der Reise gekürzt.
so würde eine von einem Online-Reisebüro gekaufte 1 000 km lange Grenzreise 250 Meilen kosten.
darüber hinaus können Fluggäste nur dann ihren Sitzplatz im Voraus wählen, wenn sie direkt auf der Website der Grenze kaufen.
Frontier hat eine treue Kundenbasis in seiner Heimatstadt Denver, aber sein Geschäft schrumpft und verliert Geld.
der Umsatz ging im ersten Quartal um 9% zurück und die Flugkapazität schrumpfte nach den am Mittwoch veröffentlichten Finanzergebnissen der Muttergesellschaft Republic Airways Holdings Inc.
Republik hat versucht, die Finanzen von Frontier als Teil des Verkaufs der Fluggesellschaft zu fixieren.
Reden kommen aus der Bibel
mindestens 40 Frauen besuchten das letzte Frauenfrühstück des Jahres, in der evangelischen Parish von Bisingen.
das Thema des Tages in der Pfarrei war "Sayings aus der Bibel" und "Expressions aus dem Mittelalter".
Zita Köhler, der Vorsitzende des Pariser Rates, erklärte sich bereit, nach dem Frühstück einen Vortrag über biblischen Sprichworten zu halten.
"Proverb enthalten Perlen der Weisheit, Gebote oder Warnungen", erklärte sie.
Sie verglich mehrere deutsche Sprichworte mit den entsprechenden Bibel Versen und erläuterte die Bedeutung.
Sie sprach von Worten wie "Holzauge sei wachsam" (keep your eyes geschält), "wie Schuppen von den Augen fallen" (wie Waagen fallen aus den Augen), "ein Auge an jemand werfen" (ein Auge auf jemanden werfen), "den seinen gibt's der Herr in Schlaf" (gute Dinge kommen zu einigen, wenn sie schlafen) und "Sieine Hände in Unschuld Waschen" (zum waschen eines der Hände von etwas).
bei mehreren Gelegenheiten bat der Redner diejenigen, die zuhörten, zu erraten, auf welchem Sprichwort sie beruhten.
die Begriffe aus dem Mittelalter wurden vom Pariser Ratsherren Christel Dehner angesprochen, der sich mit "allerruhen Dinge sind drei" (alle guten Dinge kommen in dreien), "blau machen" (zu überspringen Schule / Arbeit), "etwas verhauen" (zu wallop etwas).
Sie erläuterte die Bedeutung und den Ursprung der Ausdrücke, die sie als "Brücken zur Vergangenheit" bezeichnete.
um den Morgen zu runden gab es eine Grabola.
die Preise wurden auf einem Tisch platziert, überdacht und humorvoll paraphrasiert, bevor sie den Gewinnern vorgestellt wurden.
der Bürgermeister, Roman Waizenegger, war auch unter den Besuchern des gemeinsamen Frühstücks zu finden.
lernen statt Arbeitslosigkeit Mit dem Pilotprojekt "Tourismus ohne Ausbildung"
ein Pilotprojekt für die Tourismusindustrie wird heute im Landkreis Mecklenburg-Vorpommern ins Leben gerufen.
unter der Leitung der Bundesagentur für Beschäftigung werden im Laufe von drei Wintern 49 Männer und Frauen, die bereits in der Branche als nicht ausgebildete Arbeitskräfte tätig sind, als qualifiziertes Hotel- und Restaurantpersonal geschult.
"das Neue daran ist, dass die sechsmonatigen Kurse mit den Diplomen enden", sagte Carmen Wiechert von der Neubrandenburger Arbeitsagentur.
es gibt viele Vorteile Die Teilnehmer werden nicht arbeitslos sein, die Unternehmen erhalten ausgebildete Fachkräfte, die ständig steigende Nachfrage in Hotels und Restaurants, und die Agentur wird nicht zu finanzieren Arbeitslosigkeit.
an dem Projekt sind auch die Industrie- und Handelskammer Neubrandenburg und der Deutsche Hotel- und Gaststätterverband DEHOGA Mecklenburg-Vorpommern beteiligt.
NSA rügt "internen Fehler", nicht Hacker, für Website-Crash
die Schattenbehörde der National Security Agency sagte Ende Freitag, dass es ein Fehler war, der seine öffentliche Website für ein paar Stunden herunterbrachte, nicht Hacker, wie einige behaupteten, online.
"NSA.gov war heute Abend nicht für mehrere Stunden zugänglich wegen eines internen Fehlers, der während einer geplanten Aktualisierung aufgetreten", sagte die Spionage-Agentur in einer E-Mail-Anweisung.
das Problem wird heute Abend gelöst.
Behauptungen, dass der Ausfall durch eine verteilte Diensteverweigerung [DDoS] verursacht wurde, sind nicht zutreffend.
Anfang dieses Abends stellten Online-Server-Tracker fest, dass die NSA-Website für mindestens sechs Stunden herunter gegangen war und die Website weiterhin für einige Benutzer unzugänglich ist.
früher sagte ein Sprecher der NSA ABC News, das interne, sensible Netzwerk der Agentur sei "nicht kompromittiert".
keine Verschlusssachen sind in Gefahr, sagte der Sprecher.
mindestens eine hacktivistische Online-Gruppe behauptete, dass sie dafür verantwortlich sei, die NSA-Website mit einem DDoS-Angriff zum Absturz zu bringen.
DDoS-Angriffe sind so konzipiert, dass eine Ziel-Website mit dem Verkehr überflutet wird, bis die Server überlastet sind und die Website zusammenbricht.
die Cybertaktik ist eine relativ unscheinbare und die Angriffe sollen nicht in das interne Netzwerk des Zielsystems eindringen.
die ehemals super-sekrete NSA, die einst no Such Agency hieß, fand sich in sehr öffentlichem Licht und inmitten von bösartiger Kritik in den letzten Monaten nach einer Flut von Enthüllungen über enorme ausländische und inländische Überwachungsprogramme - zusammen mit dem Produkt geheimer NSA-Dateien, die der Agentur gestohlen wurden und von dem enttäuschten ehemaligen NSA-Konstruktor Edward Snowden verbreitet wurden.
eine derart wachsende Kontroversen um die Agentur führte zu frühzeitigen Spekulationen, dass der Vorfall heute Abend das Ergebnis einer gezielten Cyber-Operation war.
im Oktober fiel die Zahl der Arbeitslosen leicht um 22 auf insgesamt 1.307.
die Quote von 3,1% ist tatsächlich besser als im Vorjahr und auch besser als im September, "wir hatten uns jedoch mehr erhofft", sagte Monika Felder-Bauer, die geschäftsführende Abteilung der Arbeitsagentur in Sonthofen.
mehrere Unternehmen haben bisher vorsichtig reagiert, wenn es um die Einstellung geht.
aus diesem Grund sagte Felder-Bauer, "wir haben kaum Fachkräfte in den Bereichen Handwerk und Handwerk, Gesundheit und Geriatrie".
seit September gibt es saisonale Stellenangebote für Mitarbeiter in Hotel- und Restaurantbetrieben.
die Wintersaison innerhalb der Branche beginnt Mitte Dezember.
den vollständigen Hintergrundbericht hierzu finden Sie in der Zeitung "Allgäuerigeblatt" vom 31.10.2013 (Seite 33).
Bombardier Gewinnrückgang als Flugzeuglieferungen, Auftragsrückgang
der kanadische Flugzeug- und Eisenbahnhersteller Bombardier Inc meldete am Donnerstag einen Umsatzrückgang von 15%, der durch geringere Flugzeugaufträge und -lieferungen im dritten Quartal und Auftragsausfälle in seinem Zugwerk bedingt war.
der in Montreal ansässige Bombardier hat auch keine Flugtestdaten für seine brandneuen CSeries-Flugzeuge veröffentlicht oder ein Update darüber angeboten, ob das Flugzeug bis September nächsten Jahres seinen ehrgeizigen Zeitplan für den kommerziellen Service erfüllen wird.
nach dem Startflug des Testflugzeugs vor anderthalb Monaten hat es nur drei Mal mehr geflogen, was Fragen darüber aufwirft, ob die Testphase auf Kurs ist.
die Ergebnisse blieben hinter den Prognosen zurück und schickten Aktien, die an der Toronto Stock Exchange über 8% lagen.
Cameron Doerksen, ein Analyst der National Bank Financial, senkte sein Rating am Donnerstag von "Outperform" auf "Sektorperformance" mit der Ansicht, dass die Aktien im Laufe der nächsten ein oder zwei Quartale einen gewissen Aufwärtstrend aufweisen.
"während die schwächeren Flugzeuglieferungen überwiegend erwartet wurden, sind wir von der Margin-Performance im Transport deutlich enttäuscht", sagte Doerksen in einer Kundennotiz.
wir glauben, dass Bombardier neue Bestellungen für die CSeries erhalten wird, während das Flugtestprogramm weiterläuft.
wenn jedoch in den kommenden Monaten keine neuen Bestellungen bekannt gegeben werden, gehen wir davon aus, dass der Markt dem Programm skeptischer gegenüberstehen wird.
Bombardier hofft, dass die Flugzeugfamilie CSeries sie in den unteren Markt einkatapultieren kann, der heute von Boeing und Airbus dominiert wird.
das erste Testflugzeug wurde im März vorgestellt und im September nach monatelangen Verspätungen zum ersten Mal in Betrieb genommen.
doch sind die Auftragseingänge für die CSeries bisher moderat bei 177, da potenzielle Käufer auf Flugtestergebnisse warten, um die Forderungen des Unternehmens hinsichtlich der Kraftstoffeffizienz und des Kosteneinsparpotenzials des neuen Jetliner zu bestätigen.
derzeit gibt es 403 Gesamtaufträge und -verpflichtungen mit 15 Kunden und Betreibern.
der Chief Executive Officer Pierre Beaudoin war zuversichtlich, dass Bombardier sein 300-köpfiges Auftragsziel bis zur kommerziellen Nutzung des ersten Jets erreichen würde.
außerdem versicherten Führungskräfte am Donnerstag Analysten und Medien, dass das Programm planmäßig voranschreitet.
"das Testflugzeug blieb nicht länger auf dem Boden als erwartet", sagte Beaudoin in einem Konferenzgespräch und fügte hinzu, dass Bodentests und Software-Updates während der Ausfallzeit des Flugzeugs geplant seien.
jeder Hersteller hat einen anderen Zeitplan.
wir hatten uns entschieden, einen ersten Flug zu machen und eine Update-Periode durchzuführen, und genau das haben wir getan.
dies geschieht durch das gesamte Flugprogramm.
der zweite von fünf Testflugzeugen wird voraussichtlich in den nächsten Wochen fliegen, während der Rest kurz darauf folgt, sagte das Unternehmen.
dennoch sind Analysten skeptisch, der erste Kunde kann beginnen, ein CSeries-Flugzeug 12 Monate nach seinem Erstflug.
Bombardier sagte, dass er den Zeitplan für den Einstieg in den Dienst (EIS) evaluiere und in den nächsten Monaten eine Aktualisierung vorlegen werde.
"dieser langsame Flugtest - wenn auch im Einklang mit Bombardiers internem Zeitplan - bestärkt unsere Ansicht, dass der Ein-into-Service auf Q1 / 15 geschoben werden soll", sagte Doerksen.
im dritten Quartal, das am 30. September endete, fiel der Nettogewinn von Bombardier auf 147 Millionen Dollar, das sind 8 Cent je Aktie, von 172 Millionen Dollar oder 9 Cent je Aktie im Vorjahr.
das bereinigte Ergebnis je Aktie blieb unverändert bei 9 Cent.
die Einnahmen fielen von 4,1 Milliarden Dollar marginal auf 4,1 Milliarden Dollar.
laut Thomson Reuters I / B / E / S hatten Analysten ein Ergebnis von 10 Cent pro Aktie und einen Umsatz von 4,56 Milliarden Dollar erwartet.
der viertgrößte Flugzeughersteller der Welt sagte, dass er während des Quartals 45 Flugzeuge lieferte, verglichen mit 57 im Jahr zuvor.
die Nettoaufträge fielen von 83 auf 26 Flugzeuge.
der Rückstand im Geschäftsbereich Luft- und Raumfahrt lag am 30. September bei 32,9 Milliarden Dollar, gegenüber dem 31. Dezember.
"in der Luft- und Raumfahrt entsprachen die Ergebnisse unserer Beratung, aber der geringe Auftragseingang und die allgemeinen Marktbedingungen waren eine Enttäuschung", sagte Beaudoin.
der Umsatz der Luft- und Raumfahrt ging um 13 Prozent auf 2 Milliarden Dollar zurück.
Bombardier, der größte Eisenbahner der Welt, sagte, die Einnahmen in dieser Division stiegen fast 11 Prozent auf 2,1 Milliarden Dollar.
der Auftragsbestand im Transportbereich lag am 30. September bei 32,6 Milliarden US-Dollar, gegenüber dem 31. Dezember nur geringfügig.
die Margen der Transportsparte waren von Ausführungsproblemen in einigen Großaufträgen betroffen.
die Führungskräfte sagten, dass im vierten Quartal neue Leitlinien zur Verfügung gestellt würden.
die Anteile an Bombardier, die ebenfalls angekündigt haben, dass der Chief Financial Officer von Google Inc, Patrick Pichette, sich dem Board anschließen würde, lagen um 8,5 Prozent unter C4.83 Mitte Nachmittagshandel am Donnerstag.
die brasilianische Embraer SA, der drittgrößte Flugzeughersteller der Welt und der engste Rivale von Bombardier, meldete am Donnerstag einen Rückgang des Quartalsgewinns um 10%.
USA Schussschüsse auf dem Flughafen Los Angeles
am Freitag Morgen (Ortszeit) feuerte ein unbekannter Verdächtiger auf dem Flughafen LAX.
während die Flughafen-Management angekündigt, via Kurznachrichtendienst Twitter, dass der Schütze ist in Haft, die "Los Angeles Times" berichtet, dass der Mann tot ist.
ein Mitglied des Sicherheitspersonals wurde ebenfalls getötet.
die Medien berichteten auch, dass mehrere Menschen verletzt wurden.
US-Präsident Barack Obama wird über die Situation auf dem Laufenden gehalten, sagte der Sprecher des Weißen Hauses, Jay Carney.
der Vorfall fand im Terminal 3. Augenzeugen berichteten, dass ein Schütze mit einer Waffe in einer der Abfahrtsloungen sah, wie mehrere Medien berichteten.
ein Reisender erzählte dem Sender CNN, wie viele Menschen in Panik Schutz gesucht hatten.
die Reisenden schreiten und die Kinder riefen.
unter denen, die darauf warteten, brach Panik aus, und viele versteckten sich hinter Sitzen in Angst.
ein Angestellter der "Los Angeles Times", der zu der Zeit reiste, erzählte von, wie er zwei Schüsse abgefeuert hatte.
ein Angestellter der Sicherheitsfirma TSA litt unter einer Schussverletzung.
die Szene war "wie etwas aus einem Film".
der Mann berichtete, dass er dann selbst in einen Sicherheitsbereich gebracht wurde.
es wurde gesagt, dass die Schüsse in der Nähe eines Sicherheitskontrollbereichs abgefeuert worden seien.
Flughafengebäude evakuiert
Fernsehfilme zeigten, wie viele Krankenwagen und Polizeiautos an einem Terminal eintrafen.
hundert Menschen wurden aus dem Gebäude in Sicherheit gebracht.
Nutzer auf Twitter veröffentlicht Fotos eines SWAT-Offiziers und einer Waffe, die auf dem Boden liegt.
laut einer Nachricht des Flughafenmanagements via Twitter begann der Vorfall um 9.30 Uhr (Ortszeit).
die Zufahrtsstraßen wurden gesperrt, was laut CNN lange Rückschläge verursachte.
außer der Landung von Ankunftsflugzeugen wurde der Flugverkehr vorübergehend ausgesetzt, berichtet man.
einige Flugzeuge konnten jedoch auf CNN gestartet werden.
Terminal 3 bedient hauptsächlich kleine US-Luftfahrtunternehmen.
der Flughafen Los Angeles LAX ist einer der größten Flughäfen in den USA.
Kokain-addikt-Anwältin, die Herrn Big über polizeiliche Ermittlungen abschreckt, wird inhaftiert
Basharat Ditta, 42, würde Informationen an den Verbrechensherrn Neil Scarbrough liefern
der Anwalt befürchtete, dass seine geheime Drogenabhängigkeit entlarvt würde.
wurde vor dem Crown Court in Liverpool mit einer dreijährigen Haftstrafe belegt
ein hochrangiger Verteidigungsanwalt, der einem Drogenhändler Big von einer großen Polizeiuntersuchung erzählt hat, weil er fürchtete, dass seine geheime Drogenabhängigkeit aufgedeckt werden würde, wurde drei Jahre lang inhaftiert.
Basharat Ditta, 42, würde dem Verbrechensherren Neil Scarbrough sensible Informationen über Ermittlungen bei seinen Drogenhandelsaktivitäten liefern, nachdem er durch seine Kokainabhängigkeit kompromittiert wurde.
der Anwalt, der als "Bash" bezeichnet und von Kriminellen als "Top-Short" gepriesen wurde, wurde 2011 nach einer Polizeiüberwachungsoperation in Scarborough verhaftet, den er in einem früheren narkotischen Prozess vertreten hatte.
als er in Blackburn, Lancashire lebte, entdeckten die Offiziere Sarborough, 32, wo er drei Taschen Kokain ablegte, während er bei einem Abendessen der Law Society mit Kollegen draußen war.
Untersuchungen ergaben, dass Ditta ein "normaler Benutzer" des Medikaments Class A war, nachdem Tests Spuren von Kokain in seinem Haar, auf seiner Brieftasche und auf seinen Kreditkarten gefunden hatten.
über einen Zeitraum von acht Monaten zwischen Januar und August 2011 versuchte er, unrechtmäßig Informationen über die Festnahme von zwei Männern im Namen von Scarborough sowie eines seiner Mitarbeiter zu erhalten.
alle vier Verdächtigen wurden damals von der Polizei im Rahmen einer eingehenden Untersuchung eines in Lancashire, Cumbria, Merseyside, Berkshire und West Yorkshire operierenden Heroin- und Kokain-Rackets beobachtet.
Sie und 32 andere Männer wurden später inhaftiert, nachdem die Polizei Heroin und Kokain im Wert von 1,5 Mio. GBP zusammen mit mehr als 200 000 GBP in bar während einer Reihe von Razzien beschlagnahmt hatte.
Ditta, 42, die Informationen an Kriminelle wegen der Angst, dass seine Kokainabhängigkeit ausgesetzt wäre
heute in Liverpool Crown Court Ditta, der arbeitet an der Anwaltskanzlei Forbes Solicitors mit Sitz in Blackburn, war vor der Schande, nachdem man für schuldig befunden wurde, zwei Zahlen der Irreführung des Kurses der Justiz nach einem dreiwöchigen Gerichtsverfahren in Liverpool Crown Court.
er gestattete Kokainbesitz bei einer früheren Anhörung.
der Sturz des Anwalts kam, nachdem die Polizei in Scarborough entdeckt hatte, dass er im Februar 2011 regelmäßig telefonisch mit Ditta in Kontakt war.
zwei Detektive reisten den Verdächtigen entlang und entdeckten ihn, der in Dittas Haus eintraf und sahen, dass die Medikamente, die eine Reinheit von 60% unter den Mülleimern des Anwalts hatten, in einem schwarzen Golfhandschuh landeten.
kurz nach dem Abwurf war Scarborough in regelmäßigem Telefonkontakt mit Ditta, die beim Abendessen im Fußballstadion Blackburn Rovers, Ewood Park, aus war.
der Anwalt kehrte nach Hause zurück, um die Drogen zu entdecken, und es gab neun Kommunikationen zwischen ihnen.
das Gericht hörte, dass Ditta ein "normaler Kokainkonsument" war, nachdem Tests Spuren des Medikaments der Klasse A in seinem Haar, seiner Brieftasche und auf seinen Kreditkarten gefunden hatten.
ditta wurde später verhaftet, aber verweigerte die Verwendung von Kokain und sagte, er habe mit dem mutmaßlichen Händler gesprochen, weil er sein Kunde war und argumentierte, dass ihre Diskussionen "legal privilegiert" seien.
während seiner Festnahme nahm Ditta seine Brieftasche auf und versuchte, mehrere Kreditkarten zu entfernen, aber sie alle wurden beschlagnahmt und eine Haarprobe wurde ihm genommen.
in einem Polizeigespräch sagte er, dass er ein Büro in seiner Heimatadresse, aber auch an einem Arbeitsplatz betreibt und Mandanten sein Haus über Rechtsgeschäfte anrufen würden.
aber das Gericht hörte, dass er wichtige Akteure in der Drogenversorgungskette nennen würde, von denen einige zuvor vertreten waren, nachdem er wichtige Festnahmen vorgenommen hatte, um ihnen zu sagen, was Detektive davon wussten.
Anne Whyte sagte, dass "wenn jemand nicht wissen sollte, das Gesetz zu brechen, ist es ein krimineller Anwalt".
Herrn Ditta wird vorgeworfen, seine Position als krimineller Anwalt missbraucht zu haben, da er zu sehr mit bestimmten Kunden zu tun hat.
die Beziehung, über die wir hier sprechen, ist nicht einfach ein Drogenhändler, sondern ein Drogenhändler, der seinen eigenen Anwalt mit Drogen ausstattet.
einige seiner Mitteilungen werden zweifellos rechtmäßig gewesen sein, weil er ihr Anwalt war.
aber dies ging weit über die üblichen Grenzen einer anwaltlichen Beziehung hinaus.
er hat die Ermittlungen der Polizei so weit wie möglich behindert, um sie in die Lage zu versetzen, ihre kriminellen Aktivitäten fortzusetzen.
Herr Ditta hat seinen Beruf nicht honoriert, sondern verlogen.
er kam einigen Kunden zu nahe, insbesondere Scarborough, und er ließ zu, dass seine Unabhängigkeit beeinträchtigt wurde.
ditta verweigerte Unrecht und behauptete, "wenn ich ein korrupter Rechtsanwalt war, was ich nicht bin, und ich wollte Informationen an Herrn Scarborough, würde ich nicht warten 15 Stunden, würde ich es sofort tun".
doch nach der Anhörung sagte Lee Halstead von Lancashire Police
seine Kokainabhängigkeit machte ihn hoffnungslos kompromittiert und anfällig für die Motive führender Mitglieder organisierter krimineller Gruppen, die ihn beauftragten, wertvolle Informationen über polizeiliche Ermittlungen zu erhalten.
die Anwälte sollten die höchsten Standards an Integrität aufrechterhalten und Vertrauen in die Öffentlichkeit schaffen.
Herr Ditta hat dieses Vertrauen verraten und versucht, sich hinter der Fassade seines Berufs zu verstecken.
Lancashires Referat für Drogensucht und organisierte Kriminalität leitete die Untersuchung von Herrn Ditta, der auch Zeuge von drei Anklagen wegen Kokainbesitzes wurde und nun den Kurs der Justiz pervertiert hat, was unser Engagement für die strafrechtliche Verfolgung von Straftätern unter Beweis stellte.
lassen Sie diesen Fall den Kriminellen als Warnung dienen, dass niemand außer Reichweite des Gesetzes ist.
wir werden Sie finden und Sie vor Gericht stellen.
Scarborough selbst wurde 14 Jahre lang inhaftiert, nachdem er sich der Verschwörung schuldig gemacht hatte, Heroin, Kokain und Cannabis zu liefern.
30 weitere Männer, die an der Schlägerei beteiligt waren, wurden für insgesamt 153 Jahre wegen Drogendelikten ins Gefängnis geworfen.
auf seiner Website Ditta gab eine Frage-und Antwort-Session über sich selbst, in der er sagt, dass seine Phantasie Job wäre ein Rechtsanwalt, der Kunden auf Death Row in Amerika, sein ultimativer Abendessen Gast als Mohammed Ali und Ungleichheit als seine Motivation für die Arbeit.
revolutionäre Sacred Music Factory
um die Feierlichkeiten anlässlich ihres 160. Jubiläums zu beenden, wird der Liederkranz Dunningen (Dunningen Amateurchor oder Glee Club, wenn Sie so wollen) die Deutsche Messe von Franz Schubert begleiten, um zwei Gottesdienste zu begleiten.
nach dem großen Erfolg des Musicals "Rock my Life", das im vergangenen Frühling Publikum begeisterte, segne der Liederkranz zwei Kirchendienste mit der Aufführung der Deutschen Messe von Franz Schubert, um ihre Jubiläumsfeiern zu beenden.
am Samstag, den 26. Oktober, findet diese außergewöhnliche Messe ab 7.00 Uhr während der Abendmesse in der St. Mariuskirche Dunningen und am Sonntag, den 27. Oktober, ab 10.15 Uhr im Dienst der St. Johannes Baptistkirche in Lackendorf statt.
die so genannte "Deutsche Messe" mit dem ursprünglichen Titel "Gesänge zum Feier des Heilens Opfers der Messe" (Songs zur Feier des heiligen Opfers der Messe), D 872 ist ein spirituelles Werk des Komponisten Franz Schubert aus dem Jahre 1826, zu dem Zeitpunkt, als sie geschrieben wurde, als fast revolutionär.
der Schirmherr Johan Philipp Neumann hat es ins Auge gefasst, dass die Messe als Teil des Kirchendienstes aufgeführt wird.
unter der Leitung von Hermann Schneider wird der Chor vom Windensemble der Frohsinn Tennenbronn-Musikgesellschaft und von Noemi Lokodi auf der Orgel begleitet.
Hassaline Skepsis sichtbar gibt den Weg zum Vertrauen
die Wahlen zum Pariser Rat 2015 werden grundlegende Veränderungen bewirken, beispielsweise in der Arbeitsgruppe Haslach Pastoral Care (Seelsorgeinheit Haslach, SE).
dann wird es nur noch einen gemeinsamen Pariser Rat für alle sechs Gemeinden geben.
in einer gemeinsamen Sitzung am Samstag haben sich die Ausschüsse Haslach, Hofstetten, Mühlenbach, Fischerbach, Steinach und Welschensteinach auf die Änderungen vorbereitet.
dies liegt daran, dass es keine weiteren Änderungen an den grundlegenden Entscheidungen des Bistums gibt, und es ist Sache der Pariser Räte, diese so zufriedenstellend wie möglich umzusetzen.
im Laufe des Tages wurde besonders deutlich, dass die Skepsis gegenüber dem neuen System zögerlich und sichtbar dem Vertrauen Platz macht.
die äußerst konstruktiven Gespräche zwischen den sechs Ausschüssen und den Vollzeitmitgliedern des pastoralen Pflegeteams befassten sich mit Themen, die von Wahrnehmungen und Erwartungen hinsichtlich der Reformen von 2015 bis hin zu konkreten Vorschlägen hinsichtlich der künftigen Zusammensetzung und Größe des Pariser Rates reichen.
mit einer Präsentation erläuterte Dean Georg Schmitt die neu erstellten Leitlinien für pastorale Pflegeeinheiten in der Erzdiözese Freiburgs.
gemäß den Leitlinien wird die SE Haslach als Kirchengemeinde ein öffentlich-rechtliches Unternehmen sein, das die Rechte und Pflichten der sechs einzelnen Kirchengemeinden übernehmen soll.
dann wird es nur einen gemeinsamen Pariser Rat und einen Stiftungsrat geben, in dem der Rektor durch sein Büro vertreten sein wird.
aus jeder Pfarrei sollen mindestens zwei gewählte Mitglieder vertreten sein, wobei in den sechs Pfarreien vor Ort sogenannte Gemeindeteams der Kirche eingerichtet werden.
in Zukunft wird es ihre Aufgabe sein, das Leben der Kirche auf lokaler Basis zu fördern.
was die Frage der Finanzen der einzelnen Pfarreien betrifft, so wurde die Notwendigkeit einer umfassenden Diskussion offensichtlich.
der Reformplan für die in den Pfarrgemeinden angesammelten Vermögenswerte soll zu einem bestimmten Zweck beibehalten werden.
Konten, die auf der anderen Seite zahlbar sind, werden an die "Kirchengemeinde" als Ganzes weitergeleitet.
vor allem die geplanten Großinvestitionen, von denen alle Gemeinden betroffen sind, waren Anlass zu großer Sorge.
"in der Vergangenheit wurden Investitionen nur in Projekte getätigt, die von den einzelnen Pfarreien selbst verwaltet werden könnten", sagte der Vorsitzende des Parish-Rates, Bruno Prinzbach.
Barbar Ritter, Vorsitzender des Ausschusses in der Pastoralpflegeeinheit Schutterwald-Neuried, hat praktische Erfahrungen mit einem gemeinsamen Ausschuss für fünf Pfarreien.
im Jahr 2006 stellte sie sich die Aufgabe, "Become one, bleiben fünf" und kam zu der Erkenntnis, dass die Aufgabe wirklich nicht so einfach ist.
die Ausschüsse der pastoralen Observatorium Haslach beantworteten Fragen zur künftigen Zusammensetzung und Größe des gemeinsamen Pariser Rates sowie zur praktischen Arbeit der Kirchengemeindeteams.
die Einzelheiten werden auf den nächsten Tagungen bestätigt und in einer zusätzlichen gemeinsamen Sitzung aller sechs Ausschüsse im kommenden Frühjahr beschlossen.
am Ende präsentierte der Pariser Berater Michael Schöner aus Steinach das neue Logo der pastoralen Pflegeeinheit, auf das sich eine deutliche Mehrheit geeinigt hatte.
Strom soll in Pullendorf teurer werden
die Bürger von Pullendorf müssen sich auf die hohen Stromkosten einstellen.
als Geschäftsführer des kommunalen Energieunternehmens Jörg-Arne Bias, bestätigt am SÜDKURIER, erhalten Familien von vier in Pfullendorf eine Preiserhöhung von 70 bis 90 Euro pro Jahr.
ein Hauptgrund für den anstehenden Preisanstieg ist der Anstieg der so genannten "EEC Levy" von 5,277 auf 6,3 Cent pro Kilowattstunde.
diese Abgabe wird von den vier Betreibern der großen Stromnetze im Oktober jedes Jahres wieder eingeführt.
Sie schätzen die zusätzlichen Kosten, die ihnen durch die "Energiewende" entstehen werden, die sie durch eine Abgabe auf den Strompreis wieder hereinholen können.
das städtische Energieunternehmen Pullendorf bildet das letzte Glied in dieser Kette.
in seinen Projektionen hat der Aufsichtsrat des Energieunternehmens sogar eine höhere Abgabe als die von Jörg-Arne Bias.
die konkreten Zahlen müssen nun berechnet werden, bevor die kommunale Energie cmpany ihre Kunden über den genauen Preisanstieg in der nächsten Woche informieren kann.
"wir arbeiten an der Annahme einer Erhöhung um 1 Cent plus x", sagte Bias, mit der Zahl wahrscheinlich näher an 2 Cent.
ständig rote Ampeln beobachten Wartezeiten
manchmal wird eine Ampel einfach nie grün.
die Kontaktschleife auf der Straße reagiert nicht, oder das Licht selbst ist defekt.
was soll man machen - rot durchfahren?
wenn ein Betroffener ausreichend lange an einem roten Licht gewartet hat, und wenn die Überquerung klar ist, können sie weiterfahren, erklärte Ralf Becker, Stuttgarter Rechtsanwalt in der Zeitschrift Motorrad (Motorrad).
die Wartezeit muss jedoch "geeignet" sein, was von Fall zu Fall unterschiedlich ausgelegt werden kann.
Becker weist darauf hin, dass Sie mindestens fünf Minuten warten müssen, bevor ein Fehler bei der Ampel festgestellt werden kann.
jeder, der trotz eines roten Lichts weiterfährt, muss sich dessen bewusst sein, dass er / sie für jeden auftretenden Unfall voll haftbar sein wird.
wer weniger als fünf Minuten wartet, hat unter bestimmten Umständen nicht lange genug gewartet, warnt Becker und bezieht sich auf ein Urteil des Hamm Higher Regional Court.
in dem fraglichen Fall ignorierte ein Fahrer ein Licht, das nach etwa drei Minuten dauerhaft rot war, und wurde dafür verantwortlich gemacht, fahrlässig ein rotes Licht zu schlagen.
die Ampel war eigentlich nicht defekt, sondern nur wenige Minuten später grün.
wegen der besonderen Umstände wurde ihm ein Fahrverbot erspart, aber es wurde ihm keine Geldstrafe erspart.
Stadtrat erfreut über soliden Haushalt
jedes Mal, wenn sich die Diskussion in den Ratstagungen der Städte auf den Haushalt bezieht, hat Bürgermeister Ralph Gerster Grund zum Lachen.
die Gemeindekassen in Herdwangen-Schönach sind gut bemessen und die Verwaltung ist seit 2005 schuldenfrei.
in diesem Sinne kann dieses Haushaltsjahr 2012 auch als voller Erfolg gewertet werden.
dies wurde deutlich, als der Jahresabschluss für 2012 vorgelegt wurde.
wie Andrea Rothmund erläuterte, lagen die Verwaltungsausgaben mit rund 7,6 Millionen Euro um mehr als eine Million höher als ursprünglich geplant.
der Haushaltsüberschuss für den Verwaltungshaushalt lag mit rund 1,8 Millionen Euro ebenfalls bei etwa einer Million Euro.
der Überschuss ist in erster Linie auf höhere Handelssteuereinnahmen und den Beitrag der lokalen Behörden zur Einkommensteuer zurückzuführen.
auch das Eigenkapital lag deutlich über den prognostizierten Werten.
statt der projizierten 1,5 Millionen Euro lag der Wert im letzten Jahr bei 2,5 Millionen Euro.
"dies ist in erster Linie auf den höheren Beitrag aus dem Verwaltungshaushalt zurückzuführen", sagte Rothmund.
da im Haushaltsjahr 2012 weniger Investitionen getätigt wurden als geplant, lagen die Reserven ebenfalls höher.
insgesamt haben sie es geschafft, die Reserven für die allgemeine Reserve um rund 2,1 Millionen Euro auf insgesamt 4,9 Millionen Euro aufzustocken.
Bürgermeister Ralph Gerster dankte Rothmund und seinem Team für die gute Arbeit.
"eine Arbeit wie diese ist nicht etwas, was Sie über Nacht erreichen", sagte Gerster im Lob der Jahresrechnung.
er und die Stadtratsmitglieder sind mit den guten Zahlen sehr zufrieden.
es mag paradox klingen, aber es sind gerade diese guten Zahlen, die für die Bürger bald teuer werden könnten.
in der Vergangenheit bedeutete eine gute finanzielle Situation, dass die lokalen Behörden mit hohen kommunalen Zinssätzen Schluss machen konnten.
Gerster zufolge hat dies jedoch von Zeit zu Zeit dazu geführt, dass staatliche Subventionen gekürzt wurden.
es gibt Voraussetzungen, die erfüllt werden müssen, um diese Subventionen aus verschiedenen Kompensationselementen beziehen zu können.
unter anderem müssen die Städte und Gemeinden, die Zuschüsse beantragen, bestimmte Gemeindesätze erheben.
"wir müssen uns mit dem Thema der kommunalen Zinssätze befassen, da es in den kommenden Jahren Investitionen gibt, für die wir mit Subventionen zusammenarbeiten könnten", kommentierte Gerster in dieser Angelegenheit.
NagilOne Hugo Wermter - seit 60 Jahren Chormitglied
nachdem er 60 Jahre lang Sänger war, ist die Geschichte von Hubert Wermter mit der Cäcilia Male Choral Society fast doppelt so lang wie die des Herbstfestivals, in dem er zeremoniell geehrt wurde.
wie üblich stand Hubert Wermter auf der Bühne in den Farben seines männlichen Chores.
auch nach 60 Jahren findet er immer noch große Freude am Singen mit dem Chor, der in dieser Zeit viel mehr als Popularität erlangt hat.
seit 28 Jahren ist Wermter auch innerhalb des Verbandes tätig, unter anderem als Mitglied des Komitees.
für sein Engagement und seine Loyalität gegenüber der Organisation erhielt er auch mehrere Auszeichnungen Akademischen Jörg Kommer, Lay Pastor, der im Auftrag der Cäcilian Association von Rottenburg-Stuttgart tätig war, stellte ihm ein Vereinszertifikat und einen von Bischof Gebhard Fürst unterzeichneten Lobeshymnenbrief - der Chor dient auch als Chor.
seine Chorkollegen legten ihm ein deutsches Chor-Zertifikat und eine gravierte Zinnplatte vor.
abgesehen von der Auszeichnung Hugos entwickelte sich das 31. Herbstfestival wie üblich neben dem Betra Male Voice Chor, dem Salzstetten Choral Club, der Baisingen Choral Division und der Local Music Society, den Vollmaringen Sängern eine bunte Mischung aus verschiedenen Chor- und Liedstilen, die die rund 400 Besucher unterhalten.
der Vollmaringen Male Voice Chöre hat mit atmosphärischen Songs wie "Im Weinparadies" und "Lustig, ihr Bruder" gespielt.
Sie hatten auch eine kurze Serenade als Hommage an ihren Ehrensänger Hubert Wermter - Wolfgang Amadeus Mozarts "Bundeslied" vorbereitet.
der Betra Male Voice Chor sang auch klassische Chorstücke wie "Jägerwerben" von Julius Wengert, "weit, weit weg" von Hubert Bethel und das Volkslied "Wann du pergehst bys Tal".
mit seinem gemischten Chor und seinem Damenensemble - dem "Impulschor" - sorgte der Salzstetten Choral Club dafür, dass die Frauenquote beim Festival erfüllt wurde.
der gemischte Chor brachte Zuhörer mit den neapolitanischen Volksgesängen "Santa Lucia" und "Eviva España" von Antos Gus ins Ausland, während der "Impulschor" auch auf Fremdsprachen "Liberatio" und "Hey Jude" auf ihrem Programm aufgenommen wurde.
die Chor-Division des Baisingen Sports Club kehrte mit "Was ISCH der Schwob" von Hans Süssmuth und Robert Papperts "Bierlied" ins Heim zurück, während die Vollmaringen Music Society den krönenden Abschluss erzielte.
für Kinder gab es ein kleines Hilfsprogramm - "Oma Hanne" (Grandma Hanne), a.k.a. Hannelore Stollsteimer, spielte ein "Kasperl" -Theater (ähnlich Punch und Negativ) und las einige Geschichten, die die Kinder während des Nachmittags unterhalten.
Kinderträume werden wahr
in den nächsten Tagen werden die Kindertagesstätten und Kindertagesstätten im Stadtteil Zollernalb per Post verschickt.
die Schwarzwälder Bote (Schwarzwaldherald) möchte die Institutionen in Zusammenarbeit mit Bauhaus und Sparkasse Zollernalb Sparkasse bei der Erfüllung ihrer Bau- und Renovierungswünsche unterstützen.
braucht die Kinderschule eine neue Sandbox?
alle Kindertagesstätten, Tagesstätten und Créches aus dem gesamten Zollernalb können an der Kampagne teilnehmen.
wenn sie einen Bau- oder Renovierungsauftrag für ihre Einrichtung haben, können sie dies beim Schwarzwälder Boden registrieren lassen.
holen Sie sich kreativ mit Ihren Kindern und überraschen Sie die Jury der Kindergarten-Baustelle-Kampagne.
eine Podiumsdiskussion aus Vertretern des Schwarzweißer Bodens, des Bauhauses und der Sparkasse Zollernalb wählt drei Wünsche aus.
was sind die Voraussetzungen für eine Beteiligung?
es muss möglich sein, den Wunsch mit Baustoffen bis zu einem Höchstwert von 2.000 Euro und an einem (Kampagnen-) Tag zu erfüllen.
darüber hinaus muss der Gewinner eine Reihe hart arbeitender Bauhelfer zur Verfügung stellen.
was ist der Umgang mit dem Tag der Kampagne und den Helfern?
mit Unterstützung der Sparkasse Zollernalb stellt Bauhaus die Materialien zur Verfügung.
Sie werden an den Kindergartenschulen an einem vereinbarten Tag geliefert und sollten direkt von den Helfern zusammengebaut / genutzt werden.
zu den Helfern gehören Eltern, Großeltern, Freunde, Organisationen und natürlich die Lehrer und Kinder selbst.
kenianische Presse empört über das umstrittene Mediengesetz
"es ist ein beängstigender Ort, und es ist richtig, das Parlament zu fragen, was da ist, um zu verhindern, dass es morgen die Unabhängigkeit der Justiz einfach wegnimmt?", sagte das Papier, in dem das Gesetz als verfassungswidrig in Frage gestellt wurde.
"dieses Gesetz ist drakonisch und sehr repressiv, und wir lehnen es ab", sagte Cyrus Kamau, Geschäftsführer der Capital Group - Heimat von CapitalFM, einer der angesehensten unabhängigen Radiosender Kenias und Nachrichten-Websites.
er sagte, dass das neue Medientribunal "immer einseitig sein wird, weil es eine Ausweitung der Regierung ist" und dass Beschränkungen von Inhalt und Werbung den Platz Kenias in der Weltwirtschaft schädigen würden.
"ich hoffe, der Präsident wird uns zuhören, und wir appellieren an ihn, dieses Gesetz abzulehnen und es den Abgeordneten zurückzugeben", sagte er.
laut der Zeitung The Star wird der neue Gesetzentwurf der Regierung "einen Würgegriff über die Medien" übergeben, während The Standard sagte, dass Demokratie und freie Meinungsäußerung in Kenia "einen schweren Schlag erlitten" und das Gesetz als "drakonisch" gelähmt hätten.
die Verabschiedung des Gesetzes kommt inmitten einer Reihe von Maßnahmen zur Stärkung der nationalen Sicherheit im Gefolge des Angriffs islamistischer Waffenhändler auf das Westgate-Einkaufszentrum im September.
die kenianischen Medien zogen den Zorn der Behörden durch die Ausstrahlung von Aufnahmen von Sicherheitskameras von Truppen, die zum Schauplatz des Angriffs geschickt wurden, die angeblich das Hochverkaufszentrum berauben.
der Polizeichef David Kimaiyo reagierte mit der Beschwörung zweier Journalisten und eines Medienmanagers für die Infragestellung, obwohl die Beschwörungen nach einem Medienaufschreitungen zurückgezogen wurden.
nach dem neuen Gesetz können Medienhäuser mit bis zu 20 Millionen kenianischen Schilling und Einzeljournalisten mit bis zu einer Million belegt werden, wobei das zusätzliche Risiko besteht, dass sie nicht in die Liste aufgenommen werden oder keine offizielle Presseakkreditierung erhalten.
das Gericht ist auch befugt, das Eigentum eines Straftäters zu beschlagnahmen, wenn eine Geldstrafe nicht gezahlt wird.
laut Daily Nation reicht sogar eine Geldstrafe aus, um die meisten FM-Stationen zu lähmen.
er sagte auch, dass die Maßnahmen verheerende Auswirkungen auf das haben könnten, was er als Kenias "lebenslange Blogosphäre" bezeichnete.
indem sie die Medien zum Schweigen bringen, wissen Politiker, dass sie alles in ihrer Macht Stehende tun können, um ungestraft zu handeln.
"niemand wird es je wissen", schrieb der Nationaljournalist Mutuma Mathiu, der die kenianischen Medien als eine wichtige Quelle von Checks and Balances im öffentlichen Leben beschrieb.
"ohne sich selbst würden Politiker das Land in den Ruin treiben und uns zurück zur Jagd und Versammlung bringen", schrieb er.
in der Vergangenheit waren kenianische Gesetzgeber Zielscheibe öffentlicher Wut.
im Mai stimmten sie dafür, die von der nationalen Vergütungskommission angeordneten Einschnitte rückgängig zu machen und ihre kräftigen Gehälter in Höhe von rund 532 000 Schilling pro Monat steuerfrei wiedereinzuführen - einer der höchsten der Welt.
Bad-Dürrheim Ein Traum wird wahr für den FC!
die offizielle Eröffnungsfeier für das atro-turf-Sportfeld spielte trotz des kalten Wetters und Regens keine Rolle für die Stadt und den Fußballclub.
jeder hatte sich für die Zeremonie am vergangenen Samstag mehr angenehme Bedingungen erhofft, aber die Wettergötter beschlossen, nicht zu kooperieren.
jeder, der ohne Dach kam oder aus irgendeinem Grund nicht an einem halten konnte, zog das kurze Stroh.
dies galt sowohl für die Musiker, die die Zeremonie begleiteten, als auch für eine Reihe von Rednern.
so wurde auch der FC-Vorsitzende Albrecht Schlenker, der von der Erfüllung eines Traumes sprach, ziemlich nass.
sein Dank ging in erster Linie an Bürgermeister Walter Klumpp, der stark an der Realisierung des Projekts beteiligt war, der Stadtrat, die beteiligten Unternehmen und Clubmitglieder, die eine Rolle spielten.
besonders erwähnt wurden Lothar Held, Paul Weizenegger, Heiner Gail und Peter Graf.
die Rentner der SPRY legten 400 Quadratmeter an Fahnen für die neuen Pfade.
dieses bemerkenswerte freiwillige Engagement wurde auch von dem Abgeordneten des Staatsparlaments, Karl Rombach, gewürdigt.
weitere Grußworte wurden an den Sportkommissar der Stadt, Hubert Baier, den Vorsitzenden des Südlichen Baden-Fußballverbandes, Kuno Kayan, und Friedrich Knor vom Planungsbüro gerichtet, der eine Spende an die Jugendabteilung des Clubs angekündigt hat.
Bürgermeister Klumpp erinnerte daran, dass wetterbedingte Einflüsse im Frühling und Herbst wiederholt das ursprüngliche Sportfeld heimgesucht hatten, so dass es nicht weiter gespielt werden konnte.
schon vor 15 Jahren wurden Lösungen für dieses Problem in Erwägung gezogen, als es um den Bau eines dritten Platzes auf der Fußball-Club-Seite oder der weiterführenden Schule am Salinensee ging.
beide Ideen wurden abgelehnt.
vor sechs Jahren wandten sich Gedanken dazu, einen Astro-Turf-Pitch zu legen, der allgemein als perfekte Lösung angesehen wurde.
vor zwei Jahren wurden spezielle Pläne erstellt, als der FC die Kabeltube in Pacht übernahm, einen Beitrag von 100.000 Euro für den Bau des Pitches versprach und der Staat eine Beihilfe in Höhe von 104 000 Euro genehmigte.
im Oktober 2012 beschloss der Stadtrat, die restlichen 366 000 EUR der Gesamtkosten von 560.000 EUR, zusammengefasst Klumpp, zu decken.
die Arbeiten begannen am 4. Juni auf dem Atro-Turf-Platz 68 x 108 Meter.
während der Bauphase, die über drei Monate dauerte, wurden 3.000 Kubikmeter Erde entfernt, von denen die Hälfte für die Verlegung einer unbefestigten Fahrradstrecke verwendet wurde.
die Union und die SPD haben ihre Koalitionsverhandlungen fortgesetzt und sich mit den Themen innere Angelegenheiten und Justiz befasst.
zu diesem Zweck ist die zuständige Arbeitsgruppe heute Morgen zusammengetreten.
unter anderem wurden Themen wie direkte Demokratie, Bestechung von Abgeordneten und die föderale Polizei erörtert.
während des Vormittags versuchte die Arbeitsgruppe "Migration und Integration" ebenfalls, ihre Beratungen fortzusetzen.
zu den zu behandelnden Fragen gehört die Frage der doppelten Staatsangehörigkeit, bei der beide Seiten gegensätzliche Ideen vertreten.
die SPD möchte dem Druck, der auf Einwandererkinder ausgeübt wird, um über eine Staatsangehörigkeit zu entscheiden, ein Ende setzen - die Union lehnt den Begriff des doppelten Passes ab.
was das Thema Verkehr betrifft, das nicht auf der Tagesordnung für diesen Freitag stand, so hat die SPD ihren Widerstand gegen eine von der CSU geförderte Mautgebühr unter Beweis gestellt.
der SPD-Unterhändler für Verkehrsfragen, Florian Pronold, erklärte in einem Schreiben an seine Fraktion, dass ein Mautaufkleber eine "flach rate für häufige Fahrer" wäre und daher ökologisch kontraproduktiv wäre.
es besteht die Gefahr, dass der Verkehr auf Landstraßen, die bereits Unfallschwerpunkte sind, umgelenkt wird.
die Einführung einer Maut für Autos wäre auch nur ein erster Schritt, in den Augen von Pronold.
"es besteht die Gefahr, dass die Entschädigung für die Deutschen zu einem späteren Zeitpunkt abgeschafft wird", sagte er.
Dieter Thomas Kuhn in Stuttgart Mit der "singenden Bergwelle" auf der Freiluftbühne
Stuttgart - "Wenn wird es wieder Sommer?" war eigentlich nicht die Frage auf den Lippen der Menschen am Freitagabend im Killesberg Open-Air Theater.
es war wirklich ein tropischer Abend in Stuttgart.
dies bot somit die idealen Bedingungen für Popstar, Dieter Thomas Kuhn, und seine Band.
klicken Sie durch die Bildgalerie der Performance durch die "singende Bergwelle".
Schwerverletzter Autofahrer
ein 37-jähriger Fahrzeugführer aus Aachen wurde am Donnerstagabend bei einem Unfall schwer verletzt.
nach Angaben der Polizei reiste ein 41-Jähriger aus Müsch um 9,15 Uhr in seinem Auto auf der Kempener-Umfahrung Richtung Grefrath.
als er nach rechts auf die St. Töniser Straße ging, konnte er das sich entwickelnde 37-jährige Fahrzeug nicht sehen.
die Fahrzeuge kollidierten.
die Einwohner Aachens erlitten schwere Verletzungen und mussten zur Behandlung ins Krankenhaus gebracht werden.
Konstanz Ein Straßenblock nach dem Unfall im Kreisverkehr Schänzle
der Polizei zufolge ereignete sich der Unfall, als ein 51-jähriger Fahrer eines Schweizer Seat Ibiza in der linken Spur der zweispurigen Reichenaustraße aus der Stadt reiste.
kurz vor dem Kreisverkehr von Schänzle merkte er, dass er in der linken Fahrbahn in Richtung Stromeyersdorfstraße fuhr und zur rechten Fahrbahn überging.
in dieser Zeit kollidierte er mit dem BMW eines 23-jährigen Konstanzers, der auf dieser Strecke reiste.
der VW-Passat eines 19-jährigen Fahrers, der hinter dem BMW fuhr, wurde ebenfalls beschädigt.
insgesamt wurden 15 000 EUR materieller Schäden verursacht, kündigte die Polizei an.
während der Untersuchung des Unfalls musste die Straße gesperrt werden, die Erklärung wurde fortgesetzt.
der Wiener Flughafen hebt Anrufe von Fluggästen auf
Herr Max Maier, bitte machen Sie Ihren Weg zu Gate 24.
solche Ankündigungen werden in Zukunft auf dem internationalen Flughafen Wien nicht mehr vorkommen.
die Mehrheit der Lautsprecheransagen wird eingestellt - und somit der Lärmpegel erheblich gesenkt.
Ziel dieser Anpassung ist es, eine entspanntere Atmosphäre zu schaffen.
als Flughafensprecher Peter Kleeman Radio Vienna ankündigte, dass der Vienna Airport bei der Anpassung des Ansatzes in Bezug auf Ankündigungen einem internationalen Trend folgt.
unter anderem haben die Flughäfen Kopenhagen, Frankfurt und Dubai bereits die lautstarken Call-outs abgeschafft.
durch die Abschaffung dieser Ankündigungen - im Durchschnitt kommen rund 200 persönliche Anrufe durch die Lautsprecher pro Tag - sollte die Atmosphäre auf dem Flughafen in Zukunft ruhiger sein.
"die Erfahrung hat auch gezeigt, dass diese einzelnen Ankündigungen relativ selten wahrgenommen werden und gleichzeitig alle anderen Informationen über Änderungen an den Abflugstoren oder Flugzeiten unter ihnen etwas verloren gehen", sagte Kleeman beim Chatten mit dem Radiosender.
Spiele im Hochland im Kaltenhof
neben dem Bremstransport mit Traktoren findet vom 6. bis 8. September ein zweiter Wettbewerb auf dem landwirtschaftlichen Herbstfestival in Kaltenhof statt.
am Samstag, den 7. September, beginnen die Highlands Games um 30 Uhr.
obwohl sie natürlich eine schottische Tradition sind, wurde ihnen auf dem Eventgelände des Kaltenhofs ein Hauch von schwäbischer Farbe verliehen.
Teams und Einzelkonkurrenten werden gegeneinander antreten, wenn es darum geht, die Fahrer, Hufeisen und Schaufeltransporte zu torsten.
der Fahrer ist viereinhalb Meter lang und wiegt 25 bis 30 Kilometer.
"es geht nicht um die Distanz", erklärt der Veranstalter Peter Saile.
das Log muss vertikal geworfen werden, einige werden eingelassen und dann das Liegen direkt beendet.
dies erzielt maximale Punkte.
wenn man den Hufeisen läutet, kommt alles auf die Genauigkeit zurück.
Hufeisen werden aus einer Entfernung von acht Metern auf eine Fixierung geworfen.
die Teilnehmer müssen dann ihre Fertigkeit und Stärke beweisen, indem sie einen Eimer Wasser 50 Meter tragen.
die Zeit wird aufgezeichnet und die Wassermenge wird am Ende in einem Tank gemessen.
zwei Mitglieder je "Clan" oder Team können dann am individuellen Wettbewerb teilnehmen.
die Gewinner des Teams und der einzelnen Wettbewerbe erhalten Preise.
die Mannschaften können ab 10.00 Uhr 00 bis 10.00 Uhr trainieren.
passende Kleidung ist wünschenswert - z. B. können Wettbewerber Kiletten tragen.
allerdings ist auch schwäbische traditionelle Kleidung erlaubt.
das Bewertungsgremium wird auch ein paar Bonuspunkte für "Outfits" vergeben.
die Anmeldung ist bis wenige Stunden vor Beginn des Wettbewerbs möglich.
mit den Scottish-Swabian Highland Games und dem Traktorenzugswettkampf, der eine halbe Stunde vorher beginnt, verspricht es auf dem Eventgelände am Samstag viel zu tun.
abends werden sich die Fans der Blasbandmusik verwöhnen lassen.
die "biraböhmische" (ein Wortspiel, das auf die Regionen Birnen, Böhmen und vielleicht auch auf deren Liebe zum Bier anspielt!) Windmusikgruppe aus Schömberg sorgt für ein großes Unterhaltungsangebot.
die Band spielt lebendige Polkas und Marsche.
ihr Repertoire umfasst jedoch auch emotionsgeladene Walzer und einen vollen Big-Band-Sound.
Heinz Koch von Weilen unter den Rinnen wird auch dort sein, besser bekannt als der "singende Gastwirt und schwarze Wurstbarone".
in der Vergangenheit war er auf dem Weihnachtsmarkt in Dornhan und der Narrenzunft (Fols Guild-Event) erschienen.
am Sonntag wird die Musikgesellschaft Leinstetten das Publikum mit einer Vormittagssitzung unterhalten, mit der Büdingen Farmer-Band als Gäste ab 14.00 Uhr, und die "Alten" bringen die Feierlichkeiten zum Abschluss.
die Feierlichkeiten werden am Freitag mit der "Stoppelacker" (Stubble Field) Party mit DJ Ralf beginnen.
weitere Artikel auf der Strecke am Samstag und Sonntag sind das Oldtimer- und Traktorentreffen sowie Ausstellungen von Unternehmen zum Thema Land- und Forstwirtschaft.
weitere Attraktionen am Sonntag sind die Mais Labyrinth, das Handwerk Markt und Schafscheren.
speziell für Kinder gibt es einen Haustierzoo, ein "Stauenschloss", ein Traktorfahren (unter Aufsicht) und ein Traktor-Surfen.
die Veranstaltung wird von der Gemeindehalle, dem Skiklub und den Traktoren-Enthusiasten "Zündkapsele" organisiert.
einen Überblick über die Alternativen für Milch und Ei
die vegane Ernährung fördert pflanzliche Alternativen zu Eiern, Milch und Milchprodukten.
Maische Tofu mit Pflanzencreme, zum Beispiel, dient als Ersatz für Quarkkäse.
die Vegetarian Association wird am 1. November weitere Beispiele zum Welttag der Veganen vorstellen.
anlässlich des Welt veganen Tages am 1. November wird der Vegetarian Association of Germany eine Reihe von veganischen Alternativen vorschlagen.
reine Margarine ist eine gute Alternative zu Butter, während Joghurt durch Sojajoghurt ersetzt werden kann.
Soja, Oat, Mandel- oder Reismilch können anstelle von Milch verwendet werden.
die Creme der Pflanze kann traditionelles Wittlingcreme ersetzen.
es gibt auch Pflanzen Alternativen zu Eiern.
so kann zum Beispiel eine halbe gehackte, reife Banane ein Ei als Bindemittel in einem Kuchen ersetzen.
50 Gramm Apfelsoße oder ein Esslöffel gemahlenen Leinens plus drei Speiselöffel Wasser sind ebenfalls geeignet.
ein Teig wird flüchtig, indem er Ei durch eine Mischung aus einem Esslöffel Backpulver, einem Esslöffel Maisfloour und drei Esslöffel Mineralwasser ersetzt wird.
50 Gramm Sojajoghurt oder Seide Tofu können auch diesen Zweck erfüllen.
nach Angaben des Vegetarierverbandes haben derzeit rund 800 000 Deutsche eine vegane Diät, d. h. eine 100% pflanzliche Diät.
schlaflos in New York
auf dem Weg zu ihren Gastfamilien in Weymouth, Massachusetts, lernten die Schüler der Schwarzwald Grammar School die amerikanische Stadt New York kennen.
nach acht Flugstunden fuhren sie direkt nach Brooklyn Bridge, über die man das Herz der Stadt Manhattan zu Fuß erreichen kann.
von hier aus hat man einen faszinierenden Blick auf die weltberühmte Skyline, die im Abendlicht besonders beeindruckend ist.
aufgrund des Zeitunterschieds waren die Schüler fast 24 Stunden unterwegs, aber getreu dem Motto "Die Stadt schlaft nie", wurde der Tag mit einer Reise zum Times Square abgerundet.
trotz einer Schließung konnten sie am zweiten Tag die Freiheitsstatue besuchen und die Statue zu Fuß besteigen.
Sie zogen dann in den Finanzbezirk über die Wall Street, um die Gedenkstätte 9 / 11 zu besichtigen.
am dritten Tag konnten die Schüler sich von der Aussichtsplattform des Empire State Building einen Überblick über die faszinierende Stadt verschaffen und die Aussicht auf eine Höhe von 373 Metern genießen.
Sie machten sich dann durch die Straßen von New York, über das Rockerfeller Center, zum Central Park, der die perfekte Gelegenheit bot, sich eine Weile in der Herbstsonne auszuruhen.
nach einem kurzen Flug von New York nach Boston sind die Schüler nun mit ihren Gastfamilien angereist und erleben den Schultag an der Weymouth High School.
auch in diesem Jahr, am Tag des Heiligen Hubert, wird in der Parish von St. Marien an der Hülsbergstraße eine Hubert-Masse gefeiert.
nach der Legende war St. Hubert ein wirklich skrupelloser Jäger, der nach einer Vision umkehrte und später Bischof von Lüttich wurde.
Jagdhorngruppe "Jagdreiter Westfalen", unter der Leitung von Brigitte Kluth, spielte alte, traditionelle französische Melodien auf Parforcehorns (natürliche Hörner im Schlüssel von E flach).
die Windspieler tragen Reitkleidung, da sie vor allem Reitern, Pferden und Hufenpacks bei der Drag-Jagd-Jagdjagd musikalische Begleitung bieten.
die feierliche Messe findet am Sonntag, den 3. November um 11.30 Uhr statt.
der neu gestaltete Opschlag besticht durch ein neues Café.
eine, die Sie einlädt, eine Weile zu verweilen und wieder zu kommen.
einer, der dort seinen Namen herausbekommen möchte.
laut Wörterbüchern wird déjà vu als psychologisches Phänomen definiert, das sich in dem Gefühl äußert, bereits eine neue Situation erlebt oder gesehen zu haben.
bei einem Besuch des gleichnamigen Café im Opschlag im Kleve County mit Blick auf die Universität Rhein-Waal muss es nicht immer ein reines Déjàvu-Gefühl bleiben.
letztendlich ist dies genau das Ziel des Cafés mit dem wunderbaren Namen Dementis, einen wirklichen Besuch zu machen und etwas, das immer wieder, nicht nur theoretisch, sondern auch praktisch, wiederholt werden kann.
weil es Spaß und einfach schön ist.
ein Blick in die Innenarbeiten am Opschlag 8 gibt dem Zuschauer von Anfang an ein positives Gefühl.
mit seinem hochmodernen, aber gemütlichen Café-Ambiente sieht es wie ein Ort aus, der zum Wohlfühlen gestaltet ist.
hier verwöhnt das Team mit Gründern, Mirjam van der stelt und Daniel Büttner, Gäste mit einer großen Auswahl an Kaffee und Cocktails.
darüber hinaus gibt es leckere Kuchen oder frisch gebackene Baguette, gefüllt zu bestellen.
die 33 Jahre alten Besitzer haben sich bereits als Restaurator bekannt gemacht, bevor sie das schicke Café auf dem Opschlag Place eröffneten, wo sie zuvor die "Art Lounge" in Kranenburg geleitet hatten.
durch den Umzug nach Kleve auf dem Opschlag, hoffen die freundlichen Café-Liebhaber ein größeres Publikum zu erreichen.
nicht zuletzt durch Universitätskunden.
"wir haben keine bestimmte Zielgruppe", betont Daniel Büttner.
tatsächlich hofft das Paar hier, so viel an junge Studenten wie an Senioren und alle Altersklassen zu appellieren.
sprechen von Café-Liebhabern...
die beiden freundlichen Besitzer sind von ihrer Liebe zum Kaffee motiviert.
Sie selbst genießen das duftende, heiße Bier in einer Vielzahl von Formaten.
Espresso-Fan
Daniel Büttner ist mehr ein Espressofan, während Mirjam van der Stelt der Cappuccinotrinker ist.
"und eine Baguette damit - das ist meine Sache", zeigte sie sich der RRZ.
im lichtdurchfluteten Café wurden bereits zwei Veranstaltungen abgehalten.
oder vielleicht genauer.
denn das Hafenfest fand mehr draußen statt als im Café Déjà Vu.
es gab aber auch den Ringelnitz-Abend.
die beiden 33-Jährigen fanden es "schön, erfolgreich und lustig".
aber es war nicht für alle.
vielleicht ist dies der Grund, warum Daniel Büttner ist nicht ein Vokalfan von Abendveranstaltungen...
und mit einer Veranstaltung appelliere ich immer nur an diejenigen, die Interesse an der Sonderveranstaltung geäußert haben.
aus diesem Grund werden Ereignisse für uns immer eine Ausnahme von der Regel sein.
"wir wollen den normalen Geschäftsbetrieb so wenig wie möglich stören".
das heißt, auch die déjà Vu steht für Zuverlässigkeit.
dies gilt sowohl für die Qualität der Produkte, die hier angeboten werden, als auch für das Team und die fantastische Lage am Opschlag in Kleve.
die Straße, die schnell zu einer 'Restaurantmeile' wird.
dies ist für viele Kleve Einwohner, Gäste von nah und fern und die Studenten, die die "Restaurantmeile" entdecken, und mit ihr das Café Déjà Vu, für sich selbst.
Anke Gellert-Helstenstein
ein Tag des Dankes an den MGV (Male Choral Society) in Dinker
die MGV "Friedrich Wilhelm Dinker" hat in diesem Jahr zu ihrem 165. Jubiläum eingeladen, das 52 Gäste, aktive Sänger und ihre Ehefrauen mit Freude aufgenommen haben.
im Clubhaus im Wirteborg Inn Dinker genossen alle Anwesenden das freundliche Treffen im Namen der Musik.
traditionell ist die Jubiläumsfeier auch immer die passende Gelegenheit, um Ehre zu spenden.
diesmal freute sich Generalsekretär Rolf Wagener, den Sonderpreis "Singer des Jahres" zu erhalten.
"nicht nur haben Sie unzählige Platten für uns aufbewahrt, sondern Sie haben auch so viel für uns getan, und dafür danken wir uns aufrichtig", sagte Chorpräsident Erich Schlotmann.
die Preise für die Teilnahme an den Aufführungen und Chorproben durch die Präsentation der "aktivität Posies", dieses Jahr ging an Chorleiter Dieter Schulze, mit 44 Anwesenheitsmarken, gefolgt von Ehrenvorsitzende Horst Pier-Ribbert, der Vorsitzende selbst, und im letzten Jahr der "Singer des Jahres" Friedrich Winkler, jeder war 42 Mal.
der fünfte Platz ging an Artur Brückner, verantwortlich für die Organisation von Musikkopien.
das Board of Directors dankte dem Team des Gastwirts Ange Pier-Ribbert, das wieder einmal diejenigen begeisterte, die mit einem erstklassigen Menü vertreten sind, und Gerda Pier-Ribbert für die Tischdekoration.
die MGV "Friedrich-Wilhelm" trifft sich jeden Dienstag um 19
"neue Stimmen, die lieben zu singen, sind jedes Mal mehr als willkommen", sagte Schlotmann.
UN begrüßt neue Ziele zur Bekämpfung der Armut
die Vereinten Nationen werden unverzüglich mit der Arbeit an einer Reihe neuer Ziele beginnen, die die Millenniums-Entwicklungsziele ersetzen sollen, die vor zwölf Jahren aufgestellt wurden, um die weltweite Armut zu bekämpfen.
australische Diplomaten spielten eine Schlüsselrolle dabei, auf "nachhaltige Entwicklungsziele" zu drängen, um die 2015 auslaufenden Millenniums-Entwicklungsziele vor dem UN-Gipfel für nachhaltige Entwicklung, der über Nacht in Rio de Janeiro begann, zu ersetzen.
Sie wurden in den endgültigen Entwurf des Dokuments aufgenommen, das von den Staats- und Regierungschefs der Welt, einschließlich Frau Gillard, während des Gipfels gebilligt wird.
UN-Generalsekretär Ban Ki-moon sagte dem Gipfel über Nacht, dass es nun an der Zeit sei, "über nationale Interessen zu treten".
"ich freue mich, dass sich die Mitgliedstaaten darauf geeinigt haben, einen Prozess zur Festlegung universeller Ziele für nachhaltige Entwicklung einzuleiten und in die Eigenverantwortung zu nehmen", sagte er.
diese SDGs werden auf unseren Fortschritten im Rahmen der Millenniums-Entwicklungsziele aufbauen und ein integraler Bestandteil des Entwicklungsrahmens für die Zeit nach 2015 sein.
ich werde keine Mühen scheuen, um das mir von den Mitgliedstaaten erteilte Mandat umzusetzen, unsere Vision von nachhaltigen Entwicklungszielen, die auf dem Erfolg der Millenniums-Entwicklungsziele aufbauen, umzusetzen.
obwohl der SG Achim / Baden vier Spieltage ohne Sieg zurückgelegt hat, herrscht im Top-Handball-Team immer noch eine positive Stimmung.
der Trainer Tomasz Malmon lässt daran keinen Zweifel.
jeder ist für diese Aufgabe nach wie vor voll motiviert.
dennoch hoffe ich, dass wir endlich wieder gewinnen.
"ich erinnere mich nicht mehr, wie ein Sieg wie dieser schmeckt", sagte Malmon, bevor er Erfolg für sein Team bei VfL Fredenbeck II.
obwohl die Reserven der dritten Kategorie von Fredenbeck derzeit nicht in der besten Form sind, hat Malmon im Voraus eine Warnung ausgesprochen.
ich habe viele Spieler selbst in der A-Jugend trainiert.
daher werden sie besonders motiviert sein, gegen ihren ehemaligen Trainer zu spielen.
"außerdem müssen wir abwarten und sehen, ob die Verstärkungen des ersten Teams da sein werden", erklärte der SG-Bus.
auf jeden Fall muss das Team von Malmon, wenn es endlich wieder auf die Gewinnspur kommen soll, die neuesten Leistungen verbessern.
es gab große Probleme, vor allem im Hinblick auf die Abdeckung und die Bekämpfung von Angriffen.
der Blick des Teams auf das Ziel muss erheblich verbessert werden.
daher hoffe ich, dass meine Spieler es endlich geschafft haben, in der kurzen Pause den Kopf zu säubern.
mosambikanische Sicherheitsbedenken nehmen zu, während mächtige Persönlichkeiten aufeinanderprallen
mit einer Statue von Samora Machel, Mosambiks Gründungspräsident, hungernd auf sie, versammelten sich Tausende von Menschen im Zentrum von Maputo, um bei einer seltenen öffentlichen Demonstration Friedensslogans zu singen.
"wir wollen Frieden zurück; wir wollen Stabilität", sagte Vanessa de Sousa, Vorstandsvorsitzender einer Investmentgesellschaft.
aus Angst um die Zukunft ihres Landes tauschte sie ihr Unternehmen für ein T-Shirt aus, das in portugiesischer Sprache mit "wir nach Sicherheit verlangen", als sie am Donnerstag in die Massen am Independence Square der Hauptstadt kam.
seit zwei Wochen gibt es fast täglich Berichte über Zusammenstöße zwischen Regierungstruppen und Renamo, einige der schlimmsten Geplänkel seit einem Friedensabkommen vor mehr als 20 Jahren.
die RENAMO war einst eine berüchtigte Rebellenbewegung, die ursprünglich von weiß regierten Rhodesien unterstützt wurde, und dann von Südafrikas Apartheid-Regierung als Teil der Bemühungen, die unabhängige Regierung des Landes zu destabilisieren.
nach einem Friedensabkommen von 1992 wurde es zu einer Oppositionspartei.
Analysten sind der Ansicht, dass es unwahrscheinlich ist, dass das Land wieder in einen ausgewachsenen Konflikt abgleitet, aber die jüngsten Ereignisse haben ausländische Investoren und Einheimische abgeschreckt.
für die schnell wachsende Wirtschaft steht viel auf dem Spiel, da die Entdeckung riesiger Offshore-Gasreserven und Kohlevorkommen im Nordwesten in den nächsten Jahren mehr als 50 Milliarden Dollar an Investitionen von Unternehmen wie Rio Tinto, Vale of Brasilien, Eni aus Italien und Anadarko aus den USA bringen könnte.
die regierende Frelimo-Partei, die dominierende politische Kraft seit 1975, und Renamo geben einander die Schuld für die Spannungen.
RENAMO sagt, dass die Regierung die jüngsten Zusammenstöße initiiert hat, indem sie am 17. Oktober einen Angriff auf ihre Mitglieder in der Provinz Sofala, traditionell eine Renamo-Hochburg, startete.
Angriffe auf die ehemaligen Rebellen eskalierten dann, als Regierungsstreitkräfte Renamo-Basis attackierten und versuchten, Afonso Dhlakama zu töten, sagte der Anführer der Gruppe, Fernando Mazanga, Renamos Sprecher, die Financial Times.
die Regierung wirft Renamo vor, die Konflikte auszulösen und sie angreifen zu lassen.
Präsident Armando Guebuza hat versucht, die Besorgnis über die Instabilität herunterzuspielen.
Herr Guebuza sagte der französischen Nachrichtenagentur AFP am Mittwoch, dass Herr Dhlakama sich selbst als "Verlierer" ansieht, der mit "was immer noch seine Kräfte übrig haben, um zu beweisen, dass er der Regierung seine eigenen Entscheidungen aufzwingen kann".
sowohl Frelimo als auch Renamo bestehen darauf, dass sie einen Krieg vermeiden wollen.
doch nach Anführung von Herrn Mazanga, der sagte, Renamo würde das Friedensabkommen von 1992 verlassen, sind die Bedenken gestiegen.
er sagte der FT, dass er meinte, dass das Abkommen nicht mehr von Frelimo respektiert werde.
"unsere Vision besteht darin, wieder zu Verhandlungen zurückzukehren, aber mit Ernsthaftigkeit", sagte Herr Mazanga.
frühere Gespräche zwischen den Parteien haben wenig zur Entspannung der Spannungen beigetragen, die in diesem Jahr durch eine Reihe von Zusammenstößen ausgelöst wurden.
"es sind zwei große Männer (Guebuza und Dhlakama), die gemeinsam den Kopf schütteln", sagte Joseph Hanlon, Dozent an der Open University und Mosambik-Experte.
beide sind keine guten Verhandlungsführer, und keiner von ihnen ist bereit, die Art von Zugeständnissen zu machen, die notwendig sind.
die RENAMO, die auf Wahlreformen drängt, hatte bereits gesagt, dass sie die Kommunalwahlen, die im November anstehen, boykottieren würde.
für nächstes Jahr sind Präsidentschaftswahlen und Parlamentswahlen vorgesehen.
einige Kommentatoren interpretierten den Einsatz von Gewalt als den Versuch einer maroden Bewegung, Zugeständnisse und finanzielle Beute von der Regierung zu gewinnen.
der Anteil der RENAMO an der Stimmabgabe ist seit 1992 gesunken, während eine neuere Partei, die von einem ehemaligen Renamo-Mitglied gebildete Demokratische Bewegung von Mosambik (MDM), ihre Präsenz bei den Wahlen verbessern dürfte.
Herr Mazanga sagt, dass Herr Guebuza - der nach Ablauf seiner zweiten Amtszeit im nächsten Jahr zurücktreten soll - die Demokratie des Landes zerstören will.
"er will keine Mehrparteiendemokratie, er will keine transparenten Wahlen, er will keinen Frieden, weil er die Präsidentschaft nicht verlassen will", sagte Herr Mazanga.
es ist unklar, wie viel Kapazität Renamo hat, aber es hat zerstörerische Anschläge auf Polizeistationen und Fahrzeuge auf einer wichtigen Nord-Süd-Autobahn verübt.
die meisten Gelübde fanden in der Provinz Sofala statt, die mehrere hundert Kilometer nördlich von Maputo liegt, aber Gastgeber ist Beira, der Hafen, auf den Bergleute, darunter Rio Tinto und Vale, angewiesen sind, Kohle zu exportieren.
im Juni setzte Rio seine Nutzung der Eisenbahn etwa eine Woche lang aus, nachdem Renamo damit drohte, die Strecke anzugreifen.
Herr Mazanga war coy, als er gefragt wurde, ob Renamo diese Bedrohung wiederholen würde.
die RENAMO wollte "die internationale Gemeinschaft daran erinnern, dass die Dinge in Mosambik nicht gut gelaufen sind", sagte Herr Mazanga.
die Instabilität hat die Frustration über die Regierung noch verstärkt, sagt Fernando Lima, der Leiter von Mediacoop, ein unabhängiges Medienunternehmen, mit vielen Menschen, die ebenfalls über Korruption, das langsame Entwicklungstempo und die jüngsten Entführungen besorgt sind.
"die Menschen glauben, dass die Regierung und der Präsident für die Zukunft des Landes verantwortlich sind, und er sollte derjenige sein, der Lösungen für die Probleme finden sollte", sagte er.
Omar Sultuane, ein Demonstrator, sagte, die Menschen wollten gerade Stabilität.
"niemand kümmert sich um Renamo und Frelimo, sie wollen einfach wieder Frieden, sie wollen freien Zugang zu den Straßen", sagte er.
Kinder sollten Mythen und Legenden als "Modelle für eine Lebensweise" gelehrt werden, sagt der Autor.
Thorns Erzählungen könnten zeigen, dass "Bruttostärke nicht mit subtilen Tricks zu vereinbaren ist", während die Arthurschen Legenden die Wichtigkeit eines Traumes offenbaren.
viele der Mythen zu sagen, wäre "viel zu wild, viel zu skandalös und in manchen Fällen viel zu schmutzig, um in Schulen gelehrt zu werden", plädierte Crossley-Holland für eine "sorgliche Auswahl" alter Werke.
"ich finde es wunderbar, dass in Amerika, Mythen und Folklore bereits ein Teil der Bildung", sagte er.
seit zwanzig Jahren plädiere ich für diesen Plan.
er fügte Autoren und Lehrer hinzu, die "überspitzt didaktisch" sind, ist ein "totales Abschalten" für Kinder, wobei Nachrichten in unterhaltsamen Geschichten "veröffentlicht" werden.
Crossley-Holland, der Beowulf von Anglo-Saxon übersetzt und das Penguin Book of Norse Myths und British Folk Tales geschrieben hat, sagte
vielleicht ist der große Unterschied zwischen einem erwachsenen Autor, der für einen Erwachsenen schreibt, und einem erwachsenen Autor, der für ein Kind schreibt, die Notwendigkeit für ein gewisses Hoffnungsgefühl.
nicht, dass alles vereinfacht werden oder zu einem glücklichen Ende kommen muss, sondern dass es ein angeborenes Gefühl von Gut und Böse gibt.
und das muss unterschwellig sein; offenbart durch eine Geschichte, die nicht erwähnt wird.
die alte Grundlage, um zu zeigen, nicht zu sagen.
Hansjakob wieder in FREIHOF
vor 100 Jahren zog Heinrich Hansjakob in sein Ruhestandsheim in Haslach, am Sonntag wurde sein letztes Jahr in der "FREIHOF" zum Leben erweckt.
das große Publikum wurde von dem überaus unterhaltsamen Rollenspiel inspiriert.
von seiner Ankunft bis zu seinem mit Ehrenbürgerschaft und seinem Tod übertragenen Wesen hat Alois Kraftzcyk, der Drehbuchautor und Schauspieler, der Hansjakob darstellt, ein unterhaltsames Spiel geschrieben, das unter der Leitung von Cornelia Volk große Anerkennung erhielt.
Marcus Zagermann, der als Erzähler diente, führte das Publikum durch die zehn verschiedenen Szenen, erläuterte die Umstände und stellte Links zur Verfügung, die den Sprung von seiner Jugend in die Zeit, in der er sich dem Ruhestand näherte, erklären.
am 22. Oktober 1913 kehrte Hansjakob in sein Kinderparadies zurück, zu seinem FREIHOF.
es war dort, dass die Rolle-Spiel begann, mit Alois Krafczyk wieder in seiner berühmten Rolle als der große Sohn der Stadt.
stilistisch reiste er mit einem Zwei-Pferde-Kampf, der von "Schwarzwälder Füchsen" (Black Forest Chestnut Horses) im Besitz von Erich Behler aus Mühlenbach gezogen wurde.
nicht nur wurde er mit großem Beifall vom Publikum empfangen, sondern auch von seiner Schwester Philippine begrüßt.
Billy Sum-Hermann schaffte es unglaublich gut, sich in die Rolle der Schwester zu versetzen und brachte den Charakter erstaunlich gut zum Leben, sowohl in Bezug auf ihre Ausdrücke als auch in Bezug auf Gesten.
zwischen den einzelnen Szenen spielte die Mühlenbacher Bauernkapelle passend ausgewählte Musikstücke und rundete so die Performance ab.
die Ehre, dem Bürgermeister von Haslach, Heinz Winkler, den Titel des Ehrenbürgers überreichen zu dürfen, wurde zusammen mit einem Teil des Stadtrates von Hansjakob in Anwesenheit des Bürgermeisters von Huttich wahrgenommen.
die "Dreikönig" -Sänger machten dann ihren eigenen Auftritt und führten Hansjakob dazu, "Oh, wie schön, dies bringt Kindheitserinner meiner Zeit in einer Dreikönig-Gruppe zurück ins Leben".
mit ihrem Lied "O Jesulein" freuten sie sich über das Publikum im FREIHOF, ebenso wie der "Storchentagskider" mit ihren lautstarken Schreien von "Heraus, heraus".
Hansjakob drückte damals seine Kritik an der institutionellen Kirche sowie seine Besorgnis über die Exzesse in der ländlichen Wirtschaft, die Folgen der Industrialisierung und die Auswirkungen des Krieges aus.
er fand seinen Platz auf seinem heimischen Boden, hinter seinem Mausoleum auf der Brand bei Hofstetten.
das Rollenspiel endete mit den Worten "Ein unruhiger Geist fand endlich Ruhe und kehrte für immer nach Hause zurück".
die Performance erhielt großen Beifall und viele Worte des Lobes vom Publikum.
für den Neckar Riesen (Neckar-Riesen) wachsen die Hoffnungen.
die Chancen, dass die in der Liga verbliebenen Basketballspieler der Ludwigsburg Budesliga bleiben, haben sich verbessert.
das liegt daran, dass es ein wildes Kartenverfahren geben muss, und der Neckar Riesen ist jetzt gegen einen Antrag weniger hoch.
das Basketballprojekt Hamburg Towers lehnt es ab, einen möglichen Standplatz zu beantragen.
"wir werden nicht am Wildcard-Prozess teilnehmen", sagte Pascal Roller, der seit 2012 das Konzept für einen professionellen Club in der Hansa-Stadt zusammenstellt.
aber es gab keinen Seufzer der Erleichterung von Ludwigsburg zu hören.
"wir befassen uns nicht mit dem Wildcard-Prozess, bis es sicher ist, dass Düsseldorf keine Lizenz erhält", sagte Chef des Neckar Riesen Alexander Reil, spricht zu unserem Papier.
neu beworbene Düsseldorf Basket-Aktionäre müssen bis zum 23. Mai beim Schiedsgericht Unterlagen einreichen und ihre finanzielle Eignung für die Bundesliga nachweisen.
allerdings wurde dem Rheinland-Team die Lizenz bereits zweimal verweigert.
der Schiedsgerichtshof ist die letzte Instanz.
HaigerlochOnfocus auf der Abendmahlskirche
als Beitrag der Stadt zum 150. Jahrestag der protestantischen Kirche in Haigerloch widmet das Büro für Kultur und Tourismus am Sonntag, den 27. Oktober, die letzten öffentlichen thematischen Führungen der Stadt der Abendsmahlskirche.
nach einem Besuch im Museum der nuklearen Bunker wird sich der Schwerpunkt nach 1850, als Haigerloch unter preußische Herrschaft geriet, auf Haigerloch konzentrieren.
die Krönung wird ein Besuch der Abendmahlskirche sein.
dort wird den Teilnehmern der Tour die Geschichte des Baus der Kirche erzählt und wird Einblick in die Entwicklung der protestantischen Gemeinde gewinnen, in dem, was ein katholischer Raum durch und durch ist.
nicht zuletzt, während sich in der Kirche die Augen auch auf die letzte Abendmalerei beziehen, die Friedrich Schüz mit Unterstützung von Walter Kröll und Georg Halbitter gemalt hat.
es ist eine treue Reproduktion des berühmten Werkes Leonardo da Vinci in Mailand.
der Treffpunkt für die eineinhalbstündige Tour ist das Nuclear Bunder Museum, um 14.00 Uhr.
Eintrittskarten erhalten Sie von der Ticketstelle im Nuclear Bunker Museum.
das Fremdenverkehrsamt Haigerloch steht Ihnen für Fragen und Informationen zur Verfügung.
Snowden könnte in Russland weitere Erklärungen abgeben
der ehemalige US-Geheimdienstexperte Edward Snowden könnte weitere Erklärungen zum US-Spionage-Skandal aus seinem russischen Asyl abgeben.
Vertreter des Bundesstaatsanwalts können entweder schriftlich Fragen stellen oder persönlich mit dem 30-Jährigen in Russland zusammentreffen.
dies wurde von der Interfax-Agentur unter Hinweis auf Gruppen berichtet, die sich der Situation bewusst sind, die nicht genauer genannt wurden.
solche Fragen müssen auf zwischenstaatlicher Ebene geklärt werden, wie es hieß.
eine Abfahrt von Snowden aus Russland ist praktisch unmöglich.
"wenn dies geschehen sollte, würde er seinen Status als Flüchtling verlieren", sagte die Agentur und zitierte ihre Herkunft.
da Deutschland ein Verbündeter der USA ist, würde Snowden Gefahr laufen, abgeschoben zu werden, wenn er dorthin reisen würde, und die Quelle weiterbestehen würde.
Dauerhaftigkeit zahlt Dividenden
sechs Mannschaften kämpften um Champion beim Club-Tennisturnier.
am Ende entschied sich die Ausdauer des Maier / Bronner-Teams für das Finale.
die Tennis-Abteilung der Sportfreunde Rohrdorf (Rohrdorfer Sportfans) hat das perfekte Wetter für das Turnier für lokale Clubs und Enthusiasten genossen.
im Mittelpunkt des Turniers stand der Spaß am Tennisspielen.
fünf Spiele waren für jedes Team geplant, jedes Team spielte ein Match gegen alle anderen.
bei den Spielen handelte es sich um Doppel Matches mit einem langen Set von bis zu neun Punkten, oder um eine maximale Dauer von 45 Minuten.
Anja Schlichter leitete das Turnier
die Organisation des Turniers wurde in die vertrauensvollen Hände von Anja Schlichter gesetzt, der von Carmen Müller und Inga Kronemeyer unterstützt wurde.
nach den ersten drei Spielen und einer Mittagspause mit Pasta zog das Turnier in die entscheidende Phase.
die Favoriten Andre Maier / Matthias Bronner waren mit Michael Klippel und Sadmin Osmicic (beide Teams der SG Rohrweiler) verbunden, was bedeutet, dass die letzten beiden Spiele einen Sieger produzieren mussten.
bei der Preisverleihung hatte Carmen Müller endlich das Vergnügen, Andre Maier und Matthias Bronner, die die größte verbleibende Kraft auf der letzten Etappe gezeigt hatten, den Challenge Cup zu präsentieren.
der zweite Platz wurde von der Michael Klippel / Sadmin Osmicic Partnerschaft eingenommen.
Bronze ging an Rainer und Bernd Maier vom Asphaltriecher Team.
in der späten Nachmittagsonne, begleitet von Kaffee und Kuchen, zog das Turnier zu einem erfolgreichen Abschluss.
am letzten Augustwochenende wird sich der Vogtsbauernhof Schwarzwald Open Air Museum in Gutach bei Hornberg wieder fest in den Händen der Kinder befinden.
traditionell begrüßt das Museum die Besucher am Samstag und Sonntag, dieses Jahr am 24. und 25. August, zu einer bunten Party für Kinder und Familien im Rahmen des Sommerurlaubsprogramms mit zahlreichen Aktivitäten und Veranstaltungen.
"an beiden Tagen können sowohl Erwachsene als auch Kinder verschiedene traditionelle Handwerke lernen", sagte die Pressemitteilung.
ob Seife, Drehkerzen, Filzen oder Seide herstellen, es gibt eine passende Aktivität, egal wie alt Sie sind.
die Kinder erhalten Hilfe von regionalen Handwerkern, die von 11.00 bis 18.00 Uhr anwesend sind.
auch in der Museumswerkstatt werden Aktivitäten stattfinden.
die jungen Gäste können ihre handwerklichen Fähigkeiten beim Bau von Kuckucksrohren, Wasserrädern oder Spinnköpfen unter Beweis stellen.
der Gastgeber der alten Spiele, wie z.B. der Radrennsport oder das Wandern auf Stelzen, verspricht viel Spaß.
hier sind Geschwindigkeit und Koordination an der Tagesordnung.
für alle Minidetektiven bietet das Freilichtmuseum am Samstag und Sonntag, Mittag und 14.00 Uhr eine geheimnisvolle Tour durch das Museum.
auf einem Rundgang durch die Räumlichkeiten müssen die Kinder herausfinden, welche Geschichten wahr sind und welche erstellt wurden.
darüber hinaus haben Besucher die Möglichkeit, das Freilichtmuseum auf einer Kutschfahrt von Pferden aus dem Schwarzwald kennen zu lernen.
es sind nicht nur Pferde, die auf dem Gelände gefunden und bewundert werden können, sondern auch viele andere Tiere wie Schafe, Ziegen, Kühe und Hühner.
am Sonntag können die Kinder auch den Clown Otsch genießen, der ab 11.00 Uhr bei den Museumsgästen spielt.
mittlerweile wird Hermann Büttner eine gemütliche und magische Alternative anbieten.
der Story-Teller bringt die jüngeren Gäste um 11.00 Uhr um 00 Uhr in die wundervolle Märchenwelt.
die traditionelle Kindertanzgruppe von Gutach spielt ebenfalls um 11.30 Uhr.
an beiden Veranstaltungstagen, von 11.00 bis 17.00 Uhr, werden zahlreiche Handwerker wie der Besenmacher, der Kanal, der Spinner, der Weber und der Bäcker den Blick über die Schultern schweifen lassen.
so können Besucher des Freilichtmuseums bis zum Ende der Sommerferien in Baden-Württemberg ein abwechslungsreiches Urlaubsprogramm erwarten.
in einer kleinen Stadt in Neuseeland wird Burt Munro als ein lustvoller Budweiser angesehen, alles deshalb, weil er sich entschlossen hat, in einem Rennen in Amerika mit seinem Motorrad von 1920 zu konkurrieren.
trotz seines Herzfehlers konnte Burt nicht davon abgehalten werden, seinen Traum zu verfolgen.
mit seinen Ersparnissen, ein paar Spenden und einer Hypothek auf seiner alten Werkstatt begann er mit dem Schiff nach Los Angeles.
dem Film folgen Kaffee, Tee und Kuchen.
Bettelbelästigung stört die Bewohner
Rhenus Midgard hat ebenfalls viel in Land investiert
Sie belagern die Kohle, die auf Schiffen ankommt.
gleichzeitig hat das Unternehmen auch andere Eisen im Feuer vor Ort.
neben den Kohleimporten ist Rhenus Midgard unter anderem auch im Bereich der Windparklogistik tätig.
die Kohle schimmert schwarz auf dem Lagergelände vor dem Dach.
hier verteilen oder laden zwei große, blaue Stapler- und Auflademaschinen die Kohle je nach Bedarf.
bei jeder Bewegung der Handhabungsmaschinen läutet sich über dem Standort ein Schrillwarngeräusch aus.
"die Signale dienen der Sicherheit und sind gesetzlich vorgeschrieben", sagte Matthias Schrell, Geschäftsführer von Rhenus Midgard in Wilhelmshaven.
leider sind sie im Falle eines ungünstigen Windes von weitem zu hören - und infolgedessen gab es bereits eine Reihe von Beschwerden von Menschen aus dem Norden der Stadt.
der 40-Jährige sagte, dass er die Beschwerden sehr ernst nimmt und daher mit den Betroffenen in Kontakt stand.
in enger Abstimmung mit den Behörden sind wir jetzt in der Lage, durch die Umsetzung technischer Maßnahmen die Warnsignale leiser zu machen.
künftig wird er auch einen offenen Dialog mit Nachbarn suchen.
für Matthias Schrell gibt es noch weitere Pläne vor Ort.
mit dem Bau der Niedersächsischen Brücke konzentriert sich Rhenus Midgard weiterhin auf Kohleexporte für Kraftwerke und ist eine der größten Mächte in diesem Sektor in Europa.
Dank des Liegebeckens an der Vorderseite des Terminals, das in eine Tiefe von 18,5 Metern versenkt ist, ist es nun schon seit einiger Zeit möglich, die Ladung von Massengutschiffen zu entladen.
"in Bezug auf die Handhabung hoffen wir dieses Jahr, die 3-Millionen-Tonnen-Marke zu brechen", sagte Schrell.
neben dem lokalen Eon-Kraftwerk gehen die importierten Kohlen auch an Kraftwerke im Inland.
wenn das Werk GDF-Suez in das Netz aufgenommen wird, werden jährlich etwa 5 Millionen Tonnen Kohleeinfuhren realistisch sein.
die drei Schiffe, die auf der Brücke entladen, und der zweite Transportgürtel konnten einen Anstieg auf 10 Millionen feststellen.
Bayerns Basketballspieler sind trotz erster Niederlage optimistisch.
sogar ihre erste Niederlage in der Euroliga konnte den großen Optimismus der Basketballer des FC Bayern München nicht eindämmen.
"niemand kann uns davon abhalten zu glauben, dass wir in den letzten zwei Jahren sogar gegen das beste Team in Europa gewinnen können", bewertete Bayern-Coach Svetislav Pesic nach der unglücklichen Niederlage von 83-88 (39-47) bei den Titelverteidigern Olympiakos Piräus am Donnerstagabend.
wir haben eine Nachricht Demand Basketball gibt es auch in München!
in den ersten drei Auftritten im europäischen Top-Flug hat das Münchener Team für lange Zeit gute Leistungen erbracht, aber in den entscheidenden Phasen war es nicht ausreichend fokussiert.
anfangs schafften es die Gäste, ein 15-Punkte-Defizit in einen Vorsprung zu verwandeln, mit 13 Minuten zu gehen, bevor Piräus das Spiel wieder umkehren konnte.
"wir haben unglaublich gut gegen die zweifachen Euroligasieger gekämpft, aber dann wieder leichtfertige Fehler gemacht.
wir sind stolz auf unsere Leistung, aber wir wollen jedes Spiel gewinnen.
Malcolm Delaney und Nihad Djedovic waren die erfolgreichsten Stürmer des Münchener Teams, die klare Siege gegen die italienischen Meister der Serie Montepaschi Siena und die polnischen Titelinhaber, Zielona Góra, in ihren ersten beiden Spielen feierten.
Ben Greenman Der zehnte Jahrestag des New Yorker Comedy-Festivals
man könnte argumentieren, dass New York City der Geburtsort der Stand-Up-Comedy in Amerika ist, vor fast hundert Jahren, der vaudeville Frank Fay, der als Meister der Zeremonien am Palace Theatre am Broadway diente, begann, Witze direkt der Menge zu erzählen, auf gesprächige Weise.
Fays Innovation wurde im Laufe der Jahre erweitert, zuletzt durch das New York Comedy Festival.
gegründet und beaufsichtigt von Caroline Hirsch, dem Gründer der Stand-Up Institution Carolines, feiert das Festival in diesem Jahr sein zehntes Jubiläum, mit mehr als 60 Shows in kleinen Clubs und großen Theatern.
"die meisten dieser Headliner erschienen bei Carolines, und gingen zu einem größeren Erfolg, so dass sie zu groß sind, um einen Club zu spielen", sagte Hirsch.
wir haben dieses Festival als eine Möglichkeit gebaut, weiter mit ihnen zu arbeiten.
die diesjährige Veranstaltung umfasst Auftritte von Wanda Sykes, Kathy Griffin und Bill Maher sowie "Stand Up for Heroes", ein jährlicher Musik- und Comedy-Gewinn für Militärveteranen, im Madison Square Garden mit u.a. Bruce Springsteen, Jon Stewart, Roger Waters und Bill Cosby.
wie das Festival gewachsen ist, hat auch die Welt der Komödie.
einige der an dem diesjährigen Festival beteiligten Komiker kamen durch nicht traditionelle Kanäle, wie z. B. Shows auf kleineren Netzwerken, wie Comedy Central, FX und Spike.
Nick Kroll hat sich auf einer tief sitzenden Sitcom (FXX's glühend raunchy-football-themed "The League") zu Wort gemeldet und hat nun seine eigene Comedy Central Sketch Show.
Jenny Slate ist sowohl als "Saturday Night Live" als auch als "Parks and Recreation" aus der Serie "Marcel the Shell with Shoes On" bekannt.
sowohl Kroll und Slate als auch andere junge Komiker mit unverwechselbaren Stimmen (das surreal pessimistische Anthony Jeselnik, der W. Kamau Bell, der ethnisch fokussierte W. Kamau), sind Produkte der dezentralisierten Welt amerikanischer Komödie.
eine der größten Zeichnungen des Festivals ist ein Interview Demant David Steinberg spricht mit Larry David.
Steinberg begann als Stand-Up-Comedian, wurde aber zu einem erfahrenen Fernseh- und Filmdirektor sowie zu einem inoffiziellen Comedy-Historiker.
von 2005 bis 2007 war er Gastgeber einer Show auf TV Land genannt "Sit Down Comedy mit David Steinberg".
das Treffen findet im Rathaus statt, im Zentrum von Manhattan.
"die Stadt ist definitiv in der Komödie DNA aller Werke von Larry", sagte Steinberg.
er sagte mir, dass, wenn er hier ist, manchmal er in einer Gasse zwischen zwei Gebäuden spazieren und denken Sie an sich selbst, Hey, wenn ich mein ganzes Geld verlieren, vielleicht werde ich hier leben.
Iran zufrieden mit dem Prozess der Nuklearverhandlungen
der Iran hat seine Genugtuung über den Verhandlungsprozess zum Ausdruck gebracht, eine Woche vor dem nächsten Nukleartreffen mit den fünf Vetomächten der Vereinten Nationen und Deutschland.
"nach vielen Jahren haben wir nun eine Einigung mit den Internationalen Atomenergiebehörden erzielt, um die Unterschiede zu den letzten Jahren zu klären", schrieb Außenminister Mohammed Dschawad Sarif auf seiner Facebook-Seite.
es wird zweifellos ein langer Weg sein, aber der Chefunterhändler für Nuklearfragen ist mit dem Verhandlungsprozess zufrieden und ist auch optimistisch, dass beide Seiten am Ende zu einer Lösung kommen werden.
Dramen in Uruguay Die Jungen töten Spielkameraden mit Macheten
zwei Kinder haben sich in Uruguay zum Mord an einem 11-Jährigen bekannt.
die beiden Jungen im Alter von 14 und 12 Jahren hatten ihr Opfer zur Vogeljagd eingeladen.
am Dienstag, bewaffnet mit Macheten und Messern, stabilisierten sie den elfjährigen zum Tode und warfen den Körper in einen Brunnen, berichtete die Zeitung "El País" am Donnerstag.
Sie spielten dann Fußball vor ihren Häusern in einem Arbeiterviertel.
der Körper wurde in der folgenden Nacht im Dorf Cerro Pelado gefunden, 15 Kilometer nördlich des exklusiven Badeortes Punta del Este.
ein fünf Jahre alter Halbgefährte des jüngeren Straftäters, den er mitnahm, sollte eine Erklärung als Alibi abgeben, in der er erklärte, dass sie von dem Jungen sexuell angegriffen worden sei.
als das Mädchen jedoch den Verlauf der Ereignisse auf die Polizei beschrieb, ohne einen Angriff auf sich selbst zu erwähnen, gaben die beiden Jungen der vorgefertigten Ermordung des 11-jährigen zu.
der ältere des Paares zitierte eine Rivalität auf dem Fußballfeld als Motiv.
er wurde vorläufig an ein psychiatrisches Institut für junge Straftäter herangeführt.
Zuhälter müssen ins Gefängnis gehen
das Landgericht Konstanz verurteilte einen 33-jährigen Mann von St. Georgen zu dreieinhalb Jahren Gefängnis wegen ausbeuterischen Menschenhandels, Verschleppung, Drohungen und grausamer Körperverletzung.
der ehemalige deutsche Soldat, der nach zwei Reisen in Afghanistan als Türmann gearbeitet hatte, hat im Rahmen eines Prügelstrafenverfahrens ein Geständnis abgegeben.
dem Eingeständnis zufolge lernte er fünf Mal Frauen über Internet oder Telefonkontakte kennen, die er dann nach ein paar Wochen gegen ihren Willen auf die Straße schickte.
er brach jeglichen Widerstand durch Gewalt und Drohungen.
er bewahrte das Einkommen von Frauen, von denen einige jahrelang für ihn gearbeitet haben.
er hat die Frauen daran gehindert, mit der Außenwelt in Kontakt zu treten, indem er ihr Handy und SIM-Karten konfiszierte.
zusammen mit einem Komplizen, der die Frauen beschaffte, brachte er sie auf verschiedene Bordelle im Südwesten.
dort hatte er sie bis zu einem gewissen Grad überwacht, um ihr Einkommen zu kontrollieren.
die Angeklagten, die vor dem Gericht erschienen, behaupteten zunächst, dass er an schweren Traumata litt, nachdem Kollegen, die in Afghanistan neben ihm gedient hatten, in einer Explosion ihr Leben verloren hatten.
nachdem ein psychiatrischer Experte erhebliche Zweifel daran aufkommen ließ, dass er unter irgendwelchen psychiatrischen Bedingungen litt, und damit seine beschränkte Schuldigkeit, rief der 33-Jährige ein volles Beichte auf.
das Gericht musste nicht mehr die weiblichen Opfer in Frage stellen.
wie ein Beamter der kriminalpolizeilichen Abteilung berichtete, könnten nach der ersten Verurteilung, die durch telefonische Überwachungsmaßnahmen erreicht wurde, mindestens vier weitere Fälle von ausbeuterischem Menschenhandel ermittelt werden.
die abgefangenen Gespräche waren durch einen hohen Grad an Aggression gekennzeichnet.
in anschließenden Anhörungen bestätigten die Opfer ihre Qualen.
ein weiterer Zeuge, bei dem eine der Frau überall in ihrem Körper blaue Prellungen erlitten hatte, muss noch eine Erklärung abgeben.
dies ist ein Fall einer "voll gebrochenen Persönlichkeit", die die Gewalt und Ausbeutung in diesem Bereich als normal betrachtet.
gestern brachte der Angeklagte sein Bedauern über sein Verhalten zum Ausdruck.
"ich habe mich aus diesen Kreisen entfernt und hoffe, nach meiner Inhaftierung ein völlig normales Leben führen zu können", erklärte er.
Öl sinkt auf 96 Dollar pro Barrel
die Ölpreise fielen am Freitag weiter, da die Bedenken über die hohen Lieferungen einen Bericht ausgleichten, aus dem hervorgeht, dass Chinas stromhungrigen Produktionssektor immer stärker wird.
der US-Benchmark-Budget für die Lieferung im Dezember lag bei 14 Cent bei 96,24 Dollar pro Barrel am späten Morgen in Europa im elektronischen Handel an der New York Mercantile Exchange.
der Vertrag fiel am Donnerstag um 39 Cent, so dass er im Oktober um 5,8 Prozent zurückging.
große Vorräte an Rohöl haben sich in den letzten Wochen auf den Preis abgewälzt.
die Energie-Abteilung sagte Mittwoch, dass die US-Belieferung 4,1 Millionen Barrel in der letzten Woche gestiegen.
über fünf Wochen sind die Lieferungen um mehr als 25 Millionen Barrel gestiegen.
doch kam ein Vorschlag für eine stärkere Nachfrage am Freitag aus zwei Berichten über die chinesische Produktion, die einen Aufschwung in der Aktivität zeigten.
dies deutet darauf hin, dass Chinas wirtschaftliche Erholung weiter wachsen könnte, nachdem sich das Wachstum im dritten Quartal auf 7,8 Prozent erholt hat, während es im Vorquartal auf einem Tiefststand von zwei Jahrzehnten lag.
Brent crale, ein Benchmark für internationales Rohöl, das auch von amerikanischen Raffinerien verwendet wird, fiel 26 Cent auf 108,58 Dollar pro Barrel an der ICE-Wechselbörse in London.
Gerichtshof sperrt Urteil über die NYPD-Politik zur Eindämmung des Risikos
ein Bundesgericht blockierte am Donnerstag die Anordnung eines Richters, der Änderungen am "Stop-and-Frisk" -Programm des New Yorker Polizeiministeriums forderte, und entfernte den Richter vom Fall.
das 2. US-Gerichtshof für Berufungen sagte, dass die Entscheidungen von Richter Shira Scheindlin bis zum Ergebnis eines Rechtsmittels durch die Stadt bleiben werden.
der Richter hatte im August entschieden, dass die Stadt die Verfassung in der Art und Weise verletzt hat, wie sie ihr Programm der Einstellung und Infragestellung von Menschen durchführte.
die Stadt appellierte an ihre Ergebnisse und ihre Nachbesserungen, einschließlich einer Entscheidung, einen Monitor zuzuweisen, um der Polizei zu helfen, ihre Politik und ihr Ausbildungsprogramm im Zusammenhang mit ihr.
das Berufungsgericht hörte am Dienstag Argumente für den beantragten Aufenthalt.
das Berufungsgericht sagte, dass der Richter aus dem Fall entfernt werden müsse, weil sie gegen den Verhaltenskodex der US-Gerichte verstoßen habe, indem sie die Notwendigkeit für einen Richter kompromittiert habe, das Auftreten von Parteilichkeit teilweise aufgrund einer Reihe von Medieninterviews und öffentlichen Erklärungen zu vermeiden, die öffentlich auf die Kritik des Gerichts reagierten.
der Richter hatte entschieden, dass Polizeibeamte die Bürgerrechte von Zehntausenden von Menschen verletzten, indem sie sich fälschlicherweise gegen schwarze und hispanische Männer mit ihrem "Stop-and-risk" -Programm richteten.
Sie ernannte einen externen Monitor, um wichtige Änderungen, einschließlich Reformen in der Politik, Ausbildung und Aufsicht, zu überwachen, und sie befahl ein Pilotprogramm, um Body-Worn-Kameras in einigen precincts zu testen, wo die meisten Haltestellen auftreten.
im August einigte sich New York City auf ein Ende der Praxis der Aufbewahrung der Namen und Adressen von Personen, deren Fälle nach einem Polizeistopp abgewiesen werden.
für die Zeit nach dem 14. März 2014 ist ein mündliches Argument zur Berufung der Stadt vorgesehen.
die Taktik des Stop-and-Frisk wurde von einer Reihe von Befürwortern der Bürgerrechte kritisiert.
stop-and-risk ist seit Jahrzehnten in irgendeiner Form, aber aufgezeichnete Stops dramatisch gestiegen unter der Verwaltung des unabhängigen Bürgermeisters Michael Bloomberg auf ein All-Time-High im Jahr 2011 von 684.330, überwiegend von schwarzen und hispanischen Männern.
eine Klage wurde 2004 von vier Männern, allen Minderheiten, eingereicht und wurde zu einem Sammelklageverfahren.
die Befürworter von Änderungen am New Yorker Stop-and-Frisk-Programm sagen, dass die Änderungen unfaire Praktiken beenden, eine vertrauenswürdigere und effektivere Polizeitruppe bilden und Einfluss auf die Art und Weise haben werden, wie andere Polizeibehörden diese Politik nutzen.
Gegner sagen, die Änderungen würden die Moral der Polizei verringern, aber nicht die Kriminalität, Verschwendung und nicht die Lösung eines umfassenderen Problems einer Polizeitruppe, die unter Druck steht, nachdem sie in den letzten zehn Jahren um Tausende von Beamten geschrumpft war.
die Richterin merkte an, dass sie der risikobehafteten Praxis, die verfassungsrechtlich ist, nicht ein Ende setzt, sondern die Art und Weise, wie die NYPD ihre Haltestellen umsetzte, reformierte.
über das Glück, Kamele zu träumen
Glück ist eine Oase, die nur träumende Kamele erreichen
mit diesem Stück von Beduinen Weisheit beschrieb der erste Vorsitzende Wolfgang Henne die Geschichte und Faszination der "Hilfe Hands" Gesellschaft.
am Samstag Abend fand der zehnte Geburtstag der Organisation statt, die bereits auf beeindruckende Ergebnisse zurückblicken kann.
der Gründungsvorsitzende Henne berichtete ausführlich über die Arbeit der Organisation.
2004 besuchte er das Krankenhaus Cheijk-Zajed in Nouakchott in Mauretanien zum ersten Mal.
infolgedessen wurde eine wichtige Zusammenarbeit entwickelt und der Gynäkologe Hanne hat auf mehreren Reisen zum Standort unzählige Operationen durchgeführt.
während der Rede wurden Bilder der Reisen auf einem großen Bildschirm gezeigt, um den Gästen auf der Jubiläumsveranstaltung einen Einblick in die genannten Initiativen zu geben.
auch das Wüstenfahrzeug der Organisation wurde gezeigt.
es ist ein ehemaliges föderales Grenzschutzfahrzeug.
Rainer Prewo, der ehemalige Bürgermeister von Nagold, hat den Vorschlag gemacht, dieses Fahrzeug mit einem Photovoltaik-System auszustatten, und laut Henne plant er nun, eine beratende Rolle innerhalb der Organisation zu übernehmen.
im Jahr 2008 errichtete die Schleeh Carpentry-Gesellschaft aus Baiersbronn die Krankenhausstation in Socogim, einem armen Viertel am Rande der Hauptstadt, in der Rekordzeit von weniger als einer Woche - kostenlos.
Henne erwähnte auch ein neues Mutter- und Kinderkrankenhaus in Nouakchott
besonders interessant ist dies in einer Zeit, in der Nagold mit seiner Geburtsklinik auskommt.
Sie lernen viel, wie ein Arzt in Afrika arbeitet, sagte Henne, zum Beispiel, dass Sie sich verlangsamen sollten, um ein Burn-out zu vermeiden.
aufgrund der politischen Unruhen im Land war es nicht möglich, so viele Reisen wie geplant zu machen, aber aus diesem Grund sind viele örtliche Ärzte nach Deutschland gekommen, um auf Vorträgen zu verschiedenen Themen zu sitzen.
darüber hinaus werden regelmäßig Container mit Materialien nach Afrika geschickt, zum Beispiel im März dieses Jahres, als medizinische Geräte, Medikamente, Verbandsmaterial, Krankenhausbetten und Brillen versandt wurden.
der Mitinitiator Hans-Joachim Fuchtel selbst gab reichlich lokale Farbe, erzählte Mercedes-Fahrzeuge in Mauretanien umgewandelt in mobile Ziegenhaltungen und teilte die Erfahrungen der Stammheimer Musiker, die traditionell die Organisation auf ihren Reisen nach Mauretanien unterstützen.
er bezeichnete seine persönliche Motivation als seine Arbeit im Bereich der Prüfung als junges Mitglied des Parlaments.
als ihm klar wurde, wie viel Geld verschwendet wird, entschied er sich, den Afrikanern bei der Kontrolle ihres Budgets durch die Menschen zu helfen.
Fuchtel betonte auch, dass eine Weltwirtschaft globale menschliche Güte erfordert.
die Tatsache, dass Afrika näher liegt als viele denken, sollte keinesfalls vergessen werden.
Afrika liegt nicht weit von Gran Canaria entfernt.
Coulson benutzte Telefon-Hacker, um Tipps zu überprüfen
frühere Nachrichten des Weltredakteurs Andy Coulson benutzten angeblich "Telefonhacking, Überwachung und Konfrontation" in dem Versuch, einen falschen Tipp über eine Affäre mit dem damaligen Innenminister Charles Clarke zu bestätigen.
Ankläger Andrew Edis QC erzählte dem alten Bailey, dass die Nachrichten der Welt im Mai 2005 ein falsches Gerücht hörten, dass Clarke seinen "attraktiven Sonderberater" sah, Hannah Pawlby.
die Zeitung beauftragte den privaten Ermittler Glenn Mulcaire mit dem Hacken von Pawlbys Voicemails und "door-stepped" sie, aber Coulson auch rief und ließ ihre Voicemails, das Gericht hörte.
"die Anklage deutet darauf hin, dass Herr Coulson, der jetzt Herausgeber der NotW ist, nicht der Mann ist, der außerhalb der Häuser der Menschen steht, die darauf hoffen, sie herauszuholen, er ist der Mann, der den Menschen gerne die Geschichte erzählt, um zu sehen, was sie sagen werden", sagte Herr Edis.
er sagte, die NotW nutzte drei Möglichkeiten, um Geschichten Eingreifen, Überwachen und Konfrontation.
der Editor ist persönlich am dritten beteiligt.
offensichtlich weiß er von der zweiten, Überwachung, muss er tun.
was ist mit dem ersten?
weiß er über Telefon-Hacks?
er sagt nicht, wir sagen "Oh ja, er hat es getan".
Gerüchte über eine Affäre, an der Clarke beteiligt war, wurden zuerst vom NotW-Features-Schalter aufgegriffen, als einer Quelle, die sexuell an Frau Pawlby interessiert war, mitgeteilt wurde, dass sie keine Zeit vergeudet, sondern mit Charles.
im August 2006 wurde aus Mulcaires Haus ein Tonband von Voicemails, die sie mindestens dreimal aus ihrem Telefon genommen hatte, beschlagnahmt.
Forscher fanden auch Einträge auf dem Computer des privaten Ermittlers, der Frau Pawlby und ihre Schwester als "Projekte" hatte.
während der Zeit, in der sie untersucht wurde, erhielten die Großeltern von Frau Pawlby anonyme Anrufe, in denen um Informationen über sie gebeten wurde, sagte Herr Edis.
inzwischen haben der ehemalige Chefreporter Neville Thurlbeck und der ehemalige Reporter James Weatherup die Überwachung der Bewegungen von Frau Pawlby überwacht.
als Coulson am 18. Juni 2005 ihre Stimme abgab, erzählte sie ihr "Ich habe eine Geschichte, die wir planen, morgen zu laufen, dass ich wirklich gerne mit Charles darüber sprechen würde".
Herr Edis sagte, dass Coulsons Engagement in der Geschichte dem Muster anderer wichtiger Männer, wie etwa des ehemaligen Innenministers David Blunkett, folgte.
die Jury hörte am Donnerstag, dass Coulson Herrn Blunkett in einer Affäre mit einer verheirateten Frau gegenübertrat, während er selbst den damals verheirateten Co-defendant Rebeka Brooks sah.
Coulson und Brooks weigern sich, Telefone zwischen dem 3. Oktober 2000 und dem 9. August 2006 zu hacken.
Mulcaire, Thurlbeck und Weatherup haben Telefon-Hacks zugelassen.
als Protest gegen die geplante Steuer auf die Reichen wird der französische Fußballverband seit 1972 den ersten Schlag hinnehmen.
ein Vermittlungstreffen kommt ohne Lösung zu Ende.
im Konflikt um die Besteuerung der Reichen haben sich die Regierung und der Profifußballverband in Frankreich nach einer gescheiterten Vermittlungssitzung in eine Sackgasse verwandelt.
am Donnerstag begrüßte Präsident François Hollande Club- und Vereinsvertreter im Pariser Élysée-Palast, wo er ihre Beschwerden vernahm.
er weigerte sich jedoch, den Fußballverband von der geplanten 75% igen Einkommensteuer zu befreien, die denjenigen auferlegt werden soll, die mehr als eine Million Euro pro Jahr verdienen, was jedes Unternehmen in diesem Land ab 2014 für zwei Jahre bezahlen muss.
auch die Opposition blieb hartnäckig.
der für Ende November angekündigte Streik geht nun weiter, informierte den Leiter der Union der Berufsfußballvereine (UCPF), Jean-Pierre Louvel.
die zwischen dem 29. November und dem 2. Dezember vorgesehenen Spieltage Ligue 1 und Ligue 2 werden somit abgesagt.
Gechingen absoluter Schutz ist nicht möglich
"wir wollen die Bewohner so früh wie möglich in die Planung einbeziehen", sagte Bürgermeister Jens Häußler, der das Informationsereignis der Bürger über das Hochwasserschutzkonzept in Gechingen eröffnete.
rund 80 Teilnehmer kamen in die Gemeindehalle, um sich die geplanten Maßnahmen erklären zu lassen, ihre Bedenken zum Ausdruck zu bringen und Ideen einzubringen.
Häußler machte klar, dass "die endgültigen Entscheidungen von den Mitgliedern des Stadtrates getroffen werden".
Häußler bemerkte, dass die Überschwemmungen, die Gechingen am 15. Mai 2009 unvorbereitet fanden, ein entscheidendes Ereignis bei der Hervorhebung der Frage der Schutzmaßnahmen für die Zukunft seien.
in Zusammenarbeit mit der benachbarten Gemeinde Aidlingen wurde eine Flusseinzugsstudie in Auftrag gegeben, die nun die Grundlage für das Hochwasserschutzkonzept in Gechingen bildet.
"das Ziel ist der Schutz so vieler entwickelter Grundstücke wie möglich", sagte Häußler.
Grundlage der Pläne ist die Notwendigkeit des Schutzes vor zu erwartenden Überschwemmungen, die statistisch alle 100 Jahre vorkommen, laut deutschem Wetterdienst.
der Klimawandel wird in Form einer Zulage von 15% berücksichtigt.
in Expertenkreisen wird dies als "HQ 100aklima" bezeichnet.
die Wassermassen, die 2009 in Gechingen erhebliche Schäden verursachten, entsprachen einer 1 000-jährigen Überschwemmung.
"es gibt keinen absoluten Schutz, aber wir können versuchen, eine relative Verbesserung zu erreichen", sagte Häußler.
um den Schutz von HQ 100aklima zu erreichen, müssen etwa vier Millionen Euro in Gechingen investiert werden, wobei die Stadt auf eine staatliche Beihilfe von rund 70% zählen kann.
Häußler wies jedoch darauf hin, dass die Finanzierung nur dann gewährt würde, wenn ein Gesamtkonzept entwickelt würde.
um ein solches Konzept zu entwickeln, ist die Stadt auf die Zusammenarbeit ihrer Bürger angewiesen.
ein komplexes Planungs- und Genehmigungsverfahren muss abgeschlossen werden.
im besten Fall könnte die Umsetzung 2016 beginnen.
unter anderem sieht das Konzept des Schutzes, das (wir berichteten) dem Stadtrat bereits in der letzten Woche vorgelegt wurde, Maßnahmen vor, die im Zufluss zum Irm durchgeführt werden und vom Stammheimer Tal aus laufen.
im Zusammenhang mit der Präsentation des Hochwasserschutzkonzepts nutzten die Teilnehmer die Gelegenheit, ihre Bedenken zu äußern.
unter anderem wurde die Frage gestellt, warum Banken und Inhaftierungsreservoirs nicht mehr geplant sind, um den Standort zu schützen.
Gregor Kühn, technischer Planer des Bauunternehmens Hügelsheim, "Wald und Corbe", der das Konzept vorstellte, betonte, dass es das Zusammenspiel aller vorgeschlagenen Maßnahmen erfordern müsse, damit deren Summe das gewünschte Ziel erreichen könne.
darüber hinaus muss die wirtschaftlichste Lösung gefunden werden, sagte Joachim Wald von Wald und Corbe.
es gab Ressentiments unter den Bewohnern der Altstadt, die wiederholt unter der Überflutung des Kanalnetzes leiden mussten, selbst bei normalen Gewittern.
das Problem ist der Verwaltung bekannt, und es wurden bereits erste Maßnahmen ergriffen.
Häußler wies jedoch darauf hin, dass die Richtlinien für Kanalsysteme sich von denen für den Hochwasserschutz unterscheiden, und diese dürfen nicht verwechselt werden.
die Stadt ist verpflichtet, das Kanalnetz so zu gestalten, dass es alle zwei bis drei Jahre Regenfälle überstehen kann.
um die Kanalisationskanäle breiter zu machen, würden Millionen aufgebläht.
schwer verletzte Personen nach dem Zusammenstoß
am frühen Freitagnachmittag wurden zwei Autofahrer bei einem frontalen Zusammenstoß an der Landesstraße 44 (eine Landstraße) schwer verletzt.
die Polizei blockierte sofort die Straße, konnte aber zunächst nicht viel zur Ursache des Unfalls sagen.
Sie haben jedoch erwähnt, dass es verschiedene Zeugenaussagen gab, die zuerst bewertet werden mussten.
sicher ist, dass der 19-jährige weibliche Fahrer eines VW Golf in Richtung Revensdorf fuhr und der 38-jährige Gettorf in seinem Hyundai nach ihr kam.
die beiden Fahrzeuge kollidierten, wobei die Frau so stark stecken blieb, dass es fast eine halbe Stunde dauerte, bis der Feuerwehrdienst sie aus dem Autowrack befreite.
anfangs blieb die tatsächliche Ursache des Unfalls unklar.
beide unglücklichen Parteien wurden in die nahe gelegenen Krankenhäuser gebracht.
die Straße blieb für ca. zwei Stunden komplett gesperrt.
man könnte ihn den Dostoevsky der USA nennen.
Philip K. Dick war ein Gott Suchender, ein Metaphysiologe, und bis zu einem gewissen Grad enthalten seine Romane und Geschichten auch wiederkehrende Themen.
die äußere Ähnlichkeit verblüfft die durchdringenden Augen, den Bart, die hohe Stirn.
und so, wie Fjodor M. Dostoevsky - mit seinem massiven Oeuvre - als der Entdecker und Apologe der russischen Seele gilt, gilt Philip K. Dick als amerikanischer Prophet, der in seinem eigenen Heimatland sicherlich hoch geschätzt wird.
einige Titel wurden vom Heyne Verlag herausgegeben, die "Haffman's Kassette" mit 118 Geschichten wurde von Zweitaudensins vertrieben.
Dick beschreibt Amerika - das Königreich des atemberaubenden technischen Fortschritts, verbunden mit Paranoia, einer Fixierung auf die Sicherheit und dem Glauben, gewählt worden zu sein.
Dick hatte "Gotteserfahrungen" und seine späteren Bücher lasen wie eine Mischung aus dem Buch der Offenbarung und einem Computer-Handbuch.
vielleicht war er verrückt, oder vielleicht hatten Drogen sein Gehirn getroffen.
er merkte frühzeitig, dass Computer divinities sind.
er schrieb eine "Theologie des Computers" und fragte, was Mensch von der Maschine trennt, der Schöpfer von der Schöpfung.
das ist das Problem "Blade Runner".
Tötung.
ein Meister der Science-Fiction.
ein fantastischer Schriftsteller.
seine Geschichten haben Filmproduzenten wie Ridley Scott, Paul Verhoeven und Steven Spielberg inspiriert.
letzteres ist jetzt besonders bedeutsam.
"Minderheitsbericht" stammt aus dem Jahr 1956 und verströmt den Duft des Kalten Krieges und des McCarthy-Tribunals.
hier wird das Prinzip der "Pre-Crime" entwickelt, d. h. etwas, das jetzt mehr oder weniger offizielle Doktrin innerhalb des Weißen Hauses ist.
in Dicks Welt, die unseren eigenen alarmierend ähnlich ist, blicken Mutanten in die Zukunft - und die Polizei hat Zugang zu diesen Einsichten.
"wir verhaften Personen, die kein Gesetz verletzt haben", sagt der Regierungsbeamte.
"wir kommen zuerst zu ihnen, bevor sie einen Akt der Gewalt begehen können".
und "in unserer Gesellschaft haben wir keine größeren Verbrechen, aber wir haben ein Gefangenenlager voller mutmaßlicher Krimineller". Sie lesen Zeitströme.
Sie gehen davon aus, dass schlechtes geschehen wird, und verhindern, dass das kriminelle Denken in die Tat umgesetzt wird.
Dicks Erzählung wirkt als Plan für die Anti-Terror-Gesetze und das Telefon, das den Wahnsinn der NSA angreift.
Antiangriffe Dies ist auch, wie Obamas Drohnen-Philosophie und -Praktiken funktionieren.
die Geschichte von Dick ist jedoch noch nicht beendet.
der Polizeichef argumentiert, dass es keine Machtverteilung mehr gibt, dass das Militär das tägliche Leben kontrolliert - und was vom Staat übrig bleibt.
dann wird der Wächter selbst beobachtet und wegen eines zukünftigen Verbrechens verurteilt.
das System verfällt.
es ist perfekt, aber es liegt.
Sie konzipiert ihre eigenen Bedingungen.
Sie akzeptiert nicht nur Fehler und Opfer, sondern baut sich darauf auf.
das System schafft die Gefahr, gegen die es kämpft.
Philip K. Dick zu lesen bedeutet, der Wahrheit immer näher zu kommen.
Erklärungen über den Spionageskandal der Merkel aus Russland
der ehemalige US-Geheimdienstexperte Edward Snowden könnte weitere Erklärungen zum Spionageskandal der USA abgeben, an dem Bundeskanzlerin Angela Merkel aus seinem russischen Asyl verwickelt war.
Vertreter der deutschen Bundesstaatsanwaltschaft können entweder schriftlich Fragen einreichen oder persönlich mit den 30-Jährigen in Russland zusammentreffen, berichtete die Interfax-Agentur.
der Vertreter des grünen Parteiparlaments, Hans-Christian Ströbele, war gestern der erste deutsche Politiker, der sich mit Snowden in Moskau traf, um den Skandal mit ihm zu erörtern.
NSA-Enthüllungen fördern die Paranoia der Unternehmen über staatliche Überwachung
an einem milden Tag Ende August schwappte ein deutscher Polizeihubschrauber über das US-Konsulat in Frankfurt, der Finanzhauptstadt Deutschlands.
auf Anweisung des Bundesverfassungsgerichts (BFV) war es seine Aufgabe, das Dach des US-Außenpostens, der weniger als 5 km von der Europäischen Zentralbank und der Bundesbank entfernt liegt, zu fotografieren.
in den deutschen Medien heißt es, dass die BFV hoffte, die Präsenz von Hörantennen zu identifizieren, und dass die Aktion einen Austausch zwischen den USA und dem deutschen Außenministerium in Berlin auslöste.
James Clapper, US-Direktor für National Intelligence, beharrte im September erneut darauf, dass die USA ausländische Geheimdienste nicht nutzen, um "die Geschäftsgeheimnisse ausländischer Unternehmen im Namen US-amerikanischer Unternehmen zu stehlen, um ihre internationale Wettbewerbsfähigkeit zu verbessern oder ihre Bilanz zu verbessern".
doch seit Edward Snowden, der Unternehmer Whistleblower wurde, begann, seine Schatzkammer der US-Überwachungsgeheimnisse freizugeben, sind sich europäische Regierungen und Unternehmensführer nicht mehr sicher, ob er den Direktor beim Wort nehmen soll.
Berichten zufolge hat die Nationale Sicherheitsbehörde der USA die brasilianische Ölgesellschaft Petrobras ausgepeitscht und Zugang zu Daten von Cloud-Anbietern wie Google und Yahoo erlangt, die Unternehmensparanoia über staatliche Überwachung auf neue Hochs gekippt.
der letzte Strohhalm kam, als enthüllt wurde, dass Kanzlerin Angela Merkels Telefon geknackt worden war, möglicherweise für etwa ein Jahrzehnt.
wenn Europas mächtigste Person ins Visier genommen werden kann, dann sind die Unternehmensführer sicherlich auch potenzielle Ziele.
Snowden hat die intensive Zusammenarbeit zwischen US-Nachrichtendiensten und -Unternehmen transparent gemacht.
ich denke, es ist denkbar, dass diese Daten zum gegenseitigen Nutzen genutzt werden.
"Deutschland muss aufwachen", sagt Oliver Grün, Präsident von BITMi, der kleine und mittlere deutsche IT-Unternehmen vertritt.
deutsche Unternehmen sind der Ansicht, dass die USA heute ein beinahe ebenso großes Risiko darstellen wie China, wenn es um Industriespionage und Datendiebstahl geht, laut einer im Juli von EY, der Beratungsfirma veröffentlichten Umfrage.
in allen von Herrn Snowden veröffentlichten Dokumenten gibt es jedoch bisher keinen Beweis dafür, dass die USA die Geschäftsgeheimnisse ausländischer Unternehmen an ihre eigenen Unternehmen weitergegeben haben.
die Politiker haben ihre Besorgnis darüber zum Ausdruck gebracht, dass es der EU an bestimmten IT- und Internet-Kapazitäten mangelt und dass sie bestrebt sein sollte, ihre Abhängigkeit von den USA zu verringern.
die Unternehmensführer sind diesbezüglich skeptisch.
jemand im deutschen Parlament sagt, dass wir ein deutsches Google aufbauen sollten.
ich kann nur meine Augen schließen und sie langsam wieder öffnen...
"dies ist nicht der Weg", sagt Hasso Plattner, Vorsitzender des deutschen Business-Software-Unternehmens SAP.
wenn man eine starke europäische IT-Industrie wollte, dann hätte man sie vor 20 Jahren nicht sterben lassen sollen.
in Deutschland wird alles subventioniert, von Kohle über Autos bis hin zu Bauern.
alles außer der IT-Branche.
dennoch haben die Reichweite und die technische Raffinesse der US-Spionageagenturen, die durch die Enthüllungen von Snowden entlarvt wurden, einige Unternehmen schockiert, die vorher dachten, dass das größte Überwachungsrisiko von China ausgeht.
im Cloud-Computing ist ein großer Wandel zu verzeichnen, bei dem sich die europäischen Führungskräfte zunehmend bewusst geworden sind, dass die in den USA gespeicherten Daten dieser Gerichtsbarkeit unterliegen und daher potenziell verwundbar sind.
laut einer von der Cloud Security Alliance, einer Handelsorganisation, durchgeführten Umfrage haben etwa 10% der Nicht-US-Mitglieder nach Enthüllungen über das US-Programm für das Prism Data Mining Pläne zur Nutzung eines Cloud-Anbieters mit Sitz in den USA gestrichen.
Jim Snabe, Ko-Chef bei SAP, sagt, "wir sehen eine neue Frage von Kunden, die vor einem Jahr noch nicht gekommen sind - wo sind meine Daten gespeichert und können Sie garantieren, dass sie physisch in dieser Gerichtsbarkeit bleiben".
viele deutsche Führungskräfte argumentieren, dass die jüngsten Berichte lediglich eine Bestätigung dessen sind, was sie bereits wussten, dass mächtige Staaten ihre wertvollsten Geheimnisse stehlen wollen und dass diese Daten daher um jeden Preis geschützt werden müssen.
dass Wirtschaftsspionage stattfindet, ist keine Überraschung.
es hat immer stattgefunden.
"dies ist schon seit vielen Jahren ein Thema und hat sich durch die aktuelle Diskussion nicht grundlegend geändert", sagt Kurt Bock, Vorstandsvorsitzender des Chemieunternehmens BASF.
die Amerikaner spionieren uns auf kommerzieller und industrieller Ebene, während wir sie auch spionieren, weil es im nationalen Interesse liegt, unsere Unternehmen zu verteidigen.
Unternehmensführer prahlen im Allgemeinen nicht gern über die Gegenmaßnahmen, die sie ergriffen haben, falls dies einem Angreifer einen Vorteil verschafft.
für große Unternehmen ist die Botschaft längst zu Hause eingeläutet worden, dass es zumindest unklug ist, einen kostenlosen USB-Stick auf einer Messe anzusammeln oder einen Laptop im Hotelzimmer unbewacht zu lassen.
Ulrich Hackenberg, Vorstandsmitglied des Automobilherstellers Audi, erklärt, dass es schon seit Jahren üblich ist, Mobiltelefone vor Board-Meetings zu sammeln, damit sie nicht als fernhörige Geräte verwendet werden können.
Deutschlands BFV empfiehlt Führungskräften, bei Auslandsreisen die Verwendung von einfachen Prepaid-Mobiltelefonen in Erwägung zu ziehen, da das Risiko besteht, dass Smartphones beeinträchtigt werden.
die Prepaid-Handys werden anschließend weggeworfen.
es gibt jedoch Bedenken, dass kleine und mittlere Unternehmen weiterhin anfällig für Hacking und Überwachung sind.
in Deutschland sind viele dieser Unternehmen in ihrer jeweiligen Nische Weltmarktführer.
"kleine und mittlere Unternehmen verfügen häufig nicht über die Erfahrung, das Personal und die finanziellen Mittel, um Unternehmensgeheimnisse wirksam vor unbefugtem Zugriff zu schützen", warnt der BFV in einem Bericht.
die USA warnen ihre eigenen Unternehmen vor wirtschaftlicher Spionage durch andere Länder.
laut der Washington Post wurde Frankreich im Februar von dem US-amerikanischen Geheimdienst National Intelligence Estimate neben Russland und Israel in einer zweiten Reihe von Straftätern benannt, die hinter China Hacking für wirtschaftliche Intelligenz betreiben.
ein Vorstandsmitglied einer deutschen Blue-Chip-Firma stimmte darin überein, dass "die Franzosen die schlimmsten sind", wenn es um wirtschaftliche Spionage geht.
Bernard Squarcini, ehemaliger Leiter der französischen Inneninspektionsbehörde DCRI, wurde in einem Interview in diesem Monat zitiert, als er sagte "die Dienste wissen sehr gut, dass alle Länder, auch wenn sie im Kampf gegen den Terrorismus zusammenarbeiten, ihre Verbündeten ausspionieren".
Hachingen Messe liefert Antworten auf Fragen zur Hochzeit
"Marriage ist und bleibt die wichtigste Entdeckungsreise, die ein Mensch unternehmen kann", sagte der Philosoph Sören Kierkegaard.
Tipps, zumindest wie die Hochzeitsfeier zu einem Erfolg werden kann, wurden nun auf einer Sondermesse in der Domäne in Hechingen gegeben.
wichtige Lieferanten aller Hochzeitsprodukte und Dienstleistungen waren vertreten.
ein Trend Trotz des Retro-Looks ist wieder zurück.
dies beginnt mit der Hochzeitskleidung.
weiß ist ein Muss, am besten gemutet oder in Creme.
an der Vorderseite sind Kleider mit zahlreichen Stäben und Stickereien drin, oft mit einem Schleier, während sie nach hinten ablaufen und oft in einem Zug enden.
die Meinungen unterscheiden sich jedoch, wie Stefanie Koch vom Modehaus Kleidermüller betonte.
für Männer sind Anzüge mit Weste und Halstuch am beliebtesten, obwohl einige Leute Creme oder braune Kombinationen wählen.
die Auswahl des Veranstaltungsortes ist wichtig, es wurde erklärt.
das Hotel liegt sehr zentral und ist sehr zentral gelegen.
in diesem Zusammenhang wies die Domäne auf ihre eigenen Einrichtungen in der Waggon-Gesellschaft hin.
Uwe Link hat ein Angebot für alle, die sich in einer Kutsche niederlassen wollen.
"allerdings sind Wagen auch für hen Partys beliebt", kommentierte er.
die Menschen waren auch auf der Suche nach romantischen Ideen für Einladungen, Blumenarrangements und Hochzeitsfotos.
das "After-Wedding Photo" wird immer modischer - d. h., einige Tage nach der Feier, an speziellen Orten, vorzugsweise vor Wasserfällen oder Ähnlichem, aber in vollwertiger Kleidung, erklärte Elisabeth Keidel.
viele weitere Details für eine erfolgreiche Hochzeit wurden am Sonntag in der Domäne präsentiert.
Blumenarrangements, Ringe, Hochzeitstische, Kuchen und auch ein Magier, wie Marko Ripperger, der Gäste mit Stil unterhalten kann.
die richtige Kosmetik und Nagelpflege darf nicht vergessen werden.
alles, was Sie für ein unvergessliches Fest brauchen.
Hundefreunde siegreich
wieder einmal siegten die Athleten des Bitz Hundefreundeverbandes bei einem Rallye Obedience Turnier.
Achim Schernenbacher begann mit zwei Hunden in Kandel; mit seiner Hündin Sandy erreichte er 94 Punkte in der Rangliste und belegte damit den fünften Platz, während der 15 Monate alte Marley mit 87 Punkten den zwölften Platz einnahm.
da ihr Hund Woody im Wettbewerb Klasse 1 stand, wurde Susi Höpp einer kritischen Prüfung des Richters unterzogen.
Eltern des georgischen Teenagers, der im "Friedensunfall" gestorben ist, glauben, dass der Sohn ermordet wurde.
die Eltern eines georgischen Teenagers, dessen Körper in einer gerollten Wrestlingmatte in seinem Gymnasium gefunden wurde, glauben, dass ihr Sohn ermordet wurde, sagte der Anwalt der Familie am Donnerstag.
Kendrick Johnson, aus Valdosta, Ga., fand heraus, dass Jan. 11 in einer aufrechten Matte steckte, die hinter den Bleachern in seinem Gymnastik-Studio gehängt wurde.
die Ermittler von Lowndes County Whitney kamen zu dem Schluss, dass Johnson bei einem außergewöhnlichen Unfall starb, aber die Streitfälle in der Familie der 17-jährigen.
"Sie glauben absolut, dass ihr Sohn ermordet wurde", sagte der Anwalt Benjamin Crump, der Kenneth und Jacquelyn Johnson vertritt, FoxNews.com.
Sie glaubten nie, dass er die Art und Weise, wie der Knecht endete, gestorben wäre.
"Sie glauben, dass es der Logik, den Gesetzen der Physik ebenso wie dem gesunden Menschenverstand entgeht", sagte Crump.
Sie glauben, dass dies ein Alibi ist, um die Person oder die Menschen, die für den Tod ihres Sohnes verantwortlich sind, zu schützen.
"Sie schickten ihren Sohn mit einem Buchbeutel zur Schule und er wurde ihnen in einer Körpertasche zurückgegeben", sagte er.
der US-Justizminister Michael Moore sagte, dass er am Donnerstag eine offizielle Untersuchung zum Tod Johnsons durchführt, in der er darauf hinweist, dass mehrere wichtige Fragen unbeantwortet bleiben.
was war die Todesursache?
war sein Tod das Ergebnis eines Verbrechens?
Moore sagte auf einer Pressekonferenz am Donnerstag Nachmittag.
ich werde die Fakten verfolgen, wohin sie führen.
mein Ziel ist es, die Wahrheit zu entdecken.
"ich bin der Ansicht, dass es eine ausreichende Grundlage für eine förmliche Untersuchung gibt", sagte er.
Moore sagte Reportern, dass die ursprüngliche Autopsie Johnson starb als ein Ergebnis von "positional asphyxia".
eine zweite Autopsie jedoch hat eine andere Todesursache aufgeführt, laut Moore.
"es gibt mehrere Fragen, die beantwortet oder bestätigt werden müssen", sagte er.
Moore fügte hinzu, dass, wenn er genügend Beweise aufdeckt, um eine strafrechtliche oder zivilrechtliche Untersuchung des Todes von Johnson zu rechtfertigen, er das FBI bitten wird, sie durchzuführen.
ein Vertreter des Büros des Lowndes County Subscribers war nicht sofort zur Verfügung, um sich zu äußern, wenn er am Donnerstag mit ihm Kontakt aufnahm.
ein Richter aus Südgeorgien hat am Mittwoch die Behörden angewiesen, alle von den Ermittlern überprüften Überwachungsvideos freizugeben.
die Eltern des Teenagers sagten, dass sie darauf hoffen, dass das Videomaterial Hinweise auf sein Verstorben enthält.
CDC veröffentlicht Kinderallergie-Leitlinien für Schulen
am Mittwoch veröffentlichten die Centers for Disease Control and Prevention eine Reihe von Leitlinien für die Behandlung von Lebensmittelallergien bei Kindern in der Schule.
dies ist die erste Reihe solcher Richtlinien, die die US-Regierung herausgegeben hat, da die Zahl der Kinder im Schulalter, die an Lebensmittelallergien leiden, steigt.
jedes zwanzigste Kind in den USA hat inzwischen Lebensmittelallergien.
das CDC stellte fest, dass die Prävalenz von Lebensmittelallergien bei Kindern zwischen 1997 und 2007 um 18% gestiegen ist.
der Leitfaden enthält Informationen für Schulen darüber, wie Fakultäten und Mitarbeiter über die Lebensmittelallergien von Kindern sensibilisiert werden können und wie mit ihnen umzugehen ist, sollte eine allergische Reaktion auftreten.
außerdem wird empfohlen, dass Schulen über epinephrine Vorräte verfügen - wobei der Autoinjektor der Marke EpiPen am häufigsten verwendet wird -, um auf eine potenziell tödliche Anaphylaxe zu reagieren.
die nationalen Parlamente haben vor kurzem die Vorschriften aktualisiert, um den Schulen zu ermöglichen, Epinephrin leichter zu lagern.
der Bericht enthält auch eine Liste der typischen Symptome von Kindern, die allergisch reagieren.
Kinder können sagen, "Es fühlt sich an, wie etwas in meiner Zunge glänzt", "Meine Zunge fühlt sich wie Haare auf ihr", oder "Meine Zunge ist zitternd".
Eltern von Intersex Kids Can Pick 'Gender Unlimited'
Deutschland wurde die erste europäische Nation, die ein drittes Geschlecht für Babys erkannte, die mit zweideutigen Genitalien geboren wurden.
Neugeborene werden nicht mehr rigide männlich oder weiblich zugewiesen.
das neue Gesetz schreibt nicht vor, dass Eltern ein Geschlecht für solche Kinder angeben müssen, so dass Eltern das Geschlecht auf ihren Geburtsurkunden als "unbestimmt" oder "nicht spezifiziert" erklären können.
Ziel des Gesetzes war es, Eltern, die übereilte Entscheidungen über die Geschlechtsunterzeichnung von Neugeborenen treffen könnten, den Druck zu nehmen und die Diskriminierung von Intersexuellen zu bekämpfen.
eine Intersex-Person sagte nach Angaben der BBC Jahre später, "ich bin weder Mann noch Frau".
ich werde das Flickwerk bleiben, das von Ärzten geschaffen wurde, geschürt und gezeichnet.
geschätzte 2.000 Kinder, die jedes Jahr geboren werden, sind weder Junge noch Mädchen.
Sie sind Intersex, Teil einer Gruppe von etwa 60 Zuständen, die unter die Diagnose von Störungen der sexuellen Entwicklung fallen, ein Dachbegriff für diejenigen mit atypischen Chromosomen, Gonaden (Ovarien oder Tests) oder ungewöhnlich entwickelten Genitalien.
Wallis Simpson mag intersex gewesen sein.
die Gender-Identifikation ist noch nicht gut verstanden, aber die meisten Experten in den USA sagen, dass es, wenn der Sex nicht bestimmt werden kann, besser ist, die besten verfügbaren Informationen zu verwenden, um ihn dann zuzuweisen, um die psychologische und körperliche Entwicklung des Kindes abzuwarten und zu überwachen, bevor eine Operation durchgeführt wird, wenn überhaupt.
New York City Psychiater Dr. Jack Drescher, spezialisiert auf Fragen der Geschlechteridentifikation, sagte das neue deutsche Gesetz "so klingt wie eine gute Sache".
intersexuelle Kinder bilden ein ethisches Dilemma.
"einige Menschen haben lebensgefährliche Bedingungen, die eine Operation erfordern, aber die meisten Kinder nicht", sagte er.
Sie können eine Gender-Beauftragung ohne Operation machen, und dann sehen, wie sich Identität entwickelt.
die Wissenschaft des Wissens darüber, wie ein Kind eine geschlechtsspezifische Identität entwickeln wird, ist nicht sehr präzise.
niemand kann die Frage beantworten, warum dies geschieht.
es ist wie das Geheimnis, warum Menschen schwul sind.
in einem Bericht, der der Europäischen Kommission im Jahr 2011 vorgelegt wurde, werden Intersexuelle als von Transsexuellen oder Transsexuellen abweichende Personen beschrieben, da ihr Status nicht geschlechterbezogener Art ist, sondern sich vielmehr auf ihre biologische Zusammensetzung bezieht, die weder ausschließlich männlich noch ausschließlich weiblich ist, sondern von der sowohl auf einmal als auch nicht klar definiert ist.
diese Merkmale können sich in sekundären sexuellen Merkmalen wie Muskelmasse, Haarverteilung, Brüsten und Statur, primären sexuellen Eigenschaften wie Fortpflanzungsorganen und Genitalien oder chromatomalen Strukturen und Hormonen manifestieren.
der Bericht gibt auch einen Überblick über die Diskriminierung von Intersexuellen und Transsexuellen im Beschäftigungsbereich sowie über das Ausmaß von Schikanen, Gewalt und voreingenommenen Straftaten.
gender nonconforming Jungen haben jetzt ein spezielles Lager.
bereits jetzt erlauben es Australien und Nepal Erwachsenen, Männer, Frauen oder ein "drittes Geschlecht" in ihren offiziellen Dokumenten zu kennzeichnen.
im Juni wurde ein 52-jähriger Australier, Norrie May-Welby, zum ersten anerkannten, "sexuellen" Menschen der Welt, nachdem er einen rechtlichen Appell erkämpft hatte, einen "nicht spezifizierten" Geschlechterstatus für das Leben zu behalten.
deutsche Pässe haben laut Innenministerium eine dritte Bezeichnung als M oder F-X, für Intersex.
im benachbarten Frankreich sind geschlechtsspezifische Fragen nach wie vor umstritten, laut einem Nachrichtenbericht über Frankreich 24.
im Jahr 2011 unterzeichneten Dutzende französische Gesetzgeber aus diesem stark katholischen Land eine Petition, die besagt, dass die "geschlechterwissenschaftliche Theorie" aus den Schulbüchern entfernt werden soll.
die US-Website katholische Online hat sich auch gegen das deutsche Gesetz, in dem es heißt, dass "die Welt wird in einen neuen Staat, in dem das Geschlecht ist eine Wahl, aber sexuelle Aktivität ist nicht, wir umkehren zwei weitere Säulen der Zivilisation".
eine Maryland-Mutter eines Neugeborenen erzählte der Babyzone auch, dass sie es vorziehen würde, dass Babys bei der Geburt geschlechtlich behandelt würden.
"Eltern ist stressig genug ohne zusätzliche Einschränkungen, vor allem wenn Sie nicht wissen, das Geschlecht Ihres Kindes", sagte sie der Eltern-Website.
Kinder brauchen Stabilität und Sicherheit.
historisch gesehen wurden Kinder, die sowohl mit männlichen als auch mit weiblichen Genitalien geboren wurden, als hermaphrodite bezeichnet, benannt nach dem hübschen griechischen Gott, der eine doppelte Sexualität hatte.
und noch vor einem Jahrzehnt dachte die medizinische Gemeinschaft, das Geschlecht sei ein Schieferstein, der gelöscht und dann neu gezeichnet werden könnte.
aber jetzt stellen viele die ethische Grundlage der Chirurgie in Frage, in dem Wissen, dass die Geschlechteridentität komplex ist, und Ärzte können es manchmal falsch machen, nicht zu wissen, wie ein Kind über seine Geschlechtszugehörigkeit fühlen wird, wenn sie wachsen.
"in der Mitte des 20. Jahrhunderts wurde sie als "psychiatrische Notsituation" bezeichnet", sagte Drescher.
als diese Kinder geboren wurden, nannten Sie nicht den Psychiater, Sie nannten einen Chirurgen.
die vorherrschende Theorie, wie Kinder mit zweideutigen Genitalien behandelt werden sollen, wurde von Dr. John Money an der Johns Hopkins University vorgebracht, die dieses Geschlecht für vergriffen hält.
er prägte den Begriff "Gender Identity" und argumentierte, dass soziale und ökologische Faktoren - wie Eltern ein Kind aufzogen - mit Genen und Hormonen eines Kindes in Wechselwirkung standen, um zu bestimmen, ob die Person als männlich oder weiblich identifiziert wurde.
doch in einem als "John / Joan" bekannten Fall von 1966 wurden seine Theorien umstritten.
er riet den Eltern eines Jungen, dessen Penis in einer verpfuschten Beschneidung abgeschnitten worden war, das Kind voll gegossen zu lassen, auch seine Hoden zu entfernen und ihn als Mädchen aufzuziehen.
"Geld präsentierte den Fall als einen erfolgreichen Fall des Übergangs, aber es war nicht", sagte Drescher.
als der Junge etwa 15 Jahre alt war, wechselte er zu einem Jungen zurück und heiratete eine Frau.
doch mit 38 Jahren beging er Selbstmord.
Drescher sagte, dass einige Ärzte nun noch immer "dieses Modell praktizieren".
aber in den 1990er Jahren, mit dem Aufkommen des Internets, sind die Überlebenden dieser Geschlechtsoperationen "nicht glücklich mit dem Ergebnis" gekommen.
so war es bei Jim Bruce, einem 36-jährigen Schriftsteller aus Montana, der mit XY männlichen Chromosomen geboren wurde, aber zweideutige Genitalien.
die Ärzte konnten sich nicht sicher sein, ob er ein großes Klitoris oder einen kleinen Penis hatte und waren überzeugt, dass er nie ein "befriedigendes Leben" als Mann leben konnte.
so kurz nach seiner Geburt 1976, Bruce's externe Orgel und Tests wurden operativ entfernt und er wurde als Mädchen aufgezogen.
im Alter von 12 Jahren erhielt er weibliche Hormone.
"ich wusste, dass ich kein Mädchen war", sagte er ABCNews.com.
ich war unglücklich, aber es war wirklich schwierig, Fragen zu stellen.
um 18 wurde er für eine Vaginoplastik eingestellt.
aber depressiv und zu wissen, etwas falsch war, forderte er medizinische Aufzeichnungen.
was er herausfand, war erschreckend.
ich wurde bei Geburt sterilisiert - und niemand erzählte mir jemals.
Bruce wurde mit einem DSD geboren, das seinen Körper daran hinderte, genügend Testosteron zu produzieren, um seine Genitalien zu entwickeln.
nachdem er die Wahrheit gelernt hatte, wechselte er zu einem Mann zurück, der Testosteronschüsse nimmt und seine Brüste entfernt hat.
die Operation machte ihn unfruchtbar.
heute befürwortet er andere in einer Organisation namens "Interface Project" und versucht, die Wahrnehmungen von Intersex zu normalisieren.
aber Anne Tamara-Mattis, Exekutivdirektorin für die kalifornische Rechtsgruppe Advocates for Informed Choice, ist besorgt darüber, dass das deutsche Gesetz "die Bezeichnung und Stigmatisierung fordert".
"viele Aktivisten sind besorgt darüber, dass die deutsche Regierung die Eltern ermutigen wird, schnelle Entscheidungen zu treffen und dem Kind eine "unbestimmte", sagte sie.
wir befürchten, dass sie die Intervention fördern wird.
wir denken, ein besserer Prozess ist die Zuteilung von männlichen oder weiblichen Sex, dann warten.
aber wir haben nicht gesehen, wie sich das Gesetz entwickeln wird, also können wir nur spekulieren.
Tampere-Mattis sagte, dass ihre Organisation das australische Gesetz unterstützt, weil es den Erwachsenen erlaubt, sich in einem dritten Geschlecht zu entscheiden.
"die Erwachsenen sollten in der Lage sein, ihre eigenen Entscheidungen über das legale Geschlecht zu treffen", sagte sie.
im deutschen Recht geht es darum, sie bei der Geburt zuzuweisen.
das ist kein Kampf, den junge Kinder jetzt aufnehmen müssen.
wenn sie wachsen, können sie Entscheidungen über ihren eigenen Körper treffen.
aber Dr. Arlene Baratz, ein Pittsburgh-Brustradiologe, der eine Tochter mit einer Störung der sexuellen Entwicklung hat und hunderten von anderen in einer Fördergruppe hilft, sagte das deutsche Gesetz "macht" sowohl Eltern als auch Kinder.
Baratz Tochter Katie wurde mit männlichen Chromosomen geboren, hat aber ein DSD genannt vollständige androgene Insensibilität.
da ihre Androgenrezeptoren fehlerhaft sind, entwickelte Katie weibliche Eigenschaften.
Sie hat eine Scheide, aber keine Gebärmutter oder Eierstöcke.
heute ist Katie mit 29 Jahren verheiratet und lebt an der University of Pennsylvania, einem in der Kinderpsychiatrie lebenden Menschen.
obwohl sie unfruchtbar ist, hofft sie, durch Adoption oder gestationäre Leihmutterschaft zu Eltern zu werden.
"das Gesetz gibt den Eltern einen gewissen Raum, um nicht selbst in die Entscheidungsfindung zu drängen", sagte Baratz.
es gibt ihnen die Zeit, einige Tests durchzuführen und sie ausfindig zu machen, und einen Zeitraum, bevor sie "männlich" oder "weiblich" schreiben.
auf diese Weise sind Sie OK - heben Sie das Kind, lieben das Kind.
Sie haben ein wunderbares Baby und genießen den Spaß.
wir müssen nicht in eine unumkehrbare Operation stürzen.
"Sie bringt die Kinder in die Entscheidung und entzieht ihnen die Angst, die Eltern motiviert, weil sie nicht das Gefühl haben, das Richtige zu tun", sagte sie.
letztendlich entscheidet das Kind, mit welchem Geschlecht es sich wohl fühlt - und das ist eine wunderbare Sache.
Sie ermöglicht es Kindern, die Entscheidung für sich selbst zu treffen.
unbekannte Angreifer verletzen Mädchen mit Schüssen aus dem Auto entlassen
unbekannte Angreifer haben ein zwölf Jahre altes Mädchen in Sachsen-Anhalt verletzt, wenn sie mit einem Auto geschossen haben.
die Angreifer feuerten am Donnerstagabend in Genthin auf eine Gruppe von Kindern, vermutlich mit einem Luftgewehr.
dies wurde von der Polizei in Burg angekündigt.
das Mädchen erlitt eine geringfügige Verletzung ihrer linken Kalb.
Rettungskräfte brachten das Mädchen ins Krankenhaus.
die Aufnahmen kamen aus einem kleinen Auto, das eine Gruppe von sechs Kindern überquerte und plötzlich gestoppt.
Zeugen sahen zwei Personen sitzen im Auto.
die Angreifer feuerten auch Aufnahmen an einer Bushaltestelle ab.
eine Glasscheibe wurde zerschlagen.
dann sind sie weggejagt.
die kriminalpolizeiliche Abteilung untersucht die Angelegenheit, wie am Freitag erklärt wurde.
bisher kann die Polizeiabteilung des Kempten auf eine ruhige Halloweennacht zurückblicken.
die Behörden wurden nur zweimal angerufen, um mit Kindern zu verhandeln, die Eier gegen Häuser warfen.
da die Hausbesitzer dies sofort erkannten, konnten die Eireste sofort gereinigt werden, was bedeutet, dass kein materieller Schaden entstanden ist.
darüber hinaus wurde im Stadtzentrum, während ein paar Feuerwerke ausgeworfen wurden, auch hier kein materieller Schaden angerichtet.
die Einwohner des Bischofs-Freundorfer-Weg berichteten, dass ein Auto in Toilettenpapier eingewickelt und sein Rad gestohlen worden sei.
doch der Mann fand sein gesamtes Rad in der Nähe vor der Polizei Ankunft, aufgrund deren keine weitere polizeiliche Beteiligung erforderlich war.
mit einer zukunftsorientierten Perspektive zu leben
wenn die Wahrheit erzählt wird, lebt Waltraud Ries, ein traumatisches Leben.
ihr Haus befindet sich in einer ruhigen Gegend in Stuttgart, mit viel Grün, einer alten Baumpopulation, netten Nachbarn und nicht zu viel Verkehr.
Sie ist nur wenige Minuten vom Stadtzentrum mit öffentlichen Verkehrsmitteln entfernt.
"hoffentlich hast du keine Angst vor Spinnen?" fragt Waltraud Ries, wo er eine große Spinne auf dem Türrahmen zeigt.
seit einiger Zeit suche ich ein neues Zuhause für meinen Mann und mich selbst.
aber Sie wissen, wie schwierig das in Stuttgart ist.
aber der Grund für den Wunsch, sich zu bewegen, ist nicht arachnophobie, sondern vielmehr die Angst, nicht in der Lage zu sein, die große Anzahl von Schritten bis zu ihrem Haus, und innerhalb ihres Hauses in ihrem Alter, erklärte sie.
darüber hinaus musste sich die Dame, seit sie eine Meniscus-Operation durchläuft, Mitte der Fünfziger Jahre selbst erleben, was es bedeutet, mit einer Behinderung vom Boden auf den Boden zu gelangen.
erst vor kurzem veröffentlichte sie ein Buch zum Thema "Leben glücklich im Alter - Welche Art von Immobilien ist die beste für mich?".
"unser Haus ist das beste Beispiel für eine Immobilie, die im Alter einfach nicht funktioniert", erzählt sie.
als sie vor 20 Jahren mit ihrem Mann zur Maisonette wechselte, war es einfach nur ein schönes Apartment in grüner Umgebung.
heute, Mitte der fünfziger Jahre, hat Waltraud Ries verschiedene Gedanken darüber.
Sie ist sich jedoch bewusst, dass sie einer der wenigen ist, die sich mit dem Thema "Leben im Alter" befassen.
die Mehrheit der Menschen hat es so lange wie möglich in den Kopf gerückt.
nur andere Leute werden alt, sagt sie, bewundern.
erst wenn die psychische Belastung ernst wird, geben die Menschen ihr Beachtung.
"aber zum jetzigen Zeitpunkt kann es zu spät sein", sagte Ries.
in ihrem Buch präsentiert der Interior Dekorator 17 Wohnmodelle für selbständiges Wohnen im Alter.
"aber welche Art von Aufenthalt Sie wählen, ist immer eine persönliche Entscheidung", erklärt sie.
es gibt keine Lösung, das Alter zu überwinden.
selbst wenn Sie es sich leisten können, Ihren Ruhestand in der Toskana oder in der Bretagne zu verbringen, sollten Sie immer die Tatsache berücksichtigen, dass Sie krank werden können.
und "ohne eine fundierte Kenntnis der lokalen Sprache, können Sie sogar einsam werden, wenn das Leben der Dolce Vita," fügte der Autor, liefern Nahrung für Gedanken für diejenigen, die ins Ausland zu bewegen suchen.
zu ihren Modellen gehören klassische Pflegemodelle, alternative Lebensarrangements und die oft genannte Rentnergemeinschaft.
im Alter hat jeder seine Körbe und Zecken.
"im Gegenteil, diese Art von Wohngemeinschaft wäre nicht für mich", kommentierte sie mit einem Gewinn.
das Hotel liegt sehr zentral und ist sehr zentral gelegen.
"im Alter brauchen Sie einfach Ihren eigenen Raum, um sich zurückzuziehen", sagte Ries.
der Verfasser möchte jedoch nicht die Möglichkeit ausschließen, dass eine Wohngemeinschaft eines Rentners arbeiten kann.
allerdings muss es anders funktionieren als die klassischen Studenten würdigen.
und manchmal wollen Sie auch einfach nur Ihren Frieden und Ruhe ", glaubt sie.
mit dieser Stellungnahme ist sie zumindest nicht allein in der Staatshauptstadt.
die Erfahrung von Theresa Rütten, dem Leiter des Alten Dienstes der Bürger in der Landeshauptstadt, ist auch, dass "die Mehrheit der älteren Menschen in Stuttgart so lange wie möglich in ihren eigenen Häusern bleiben will".
ihre Agentur berät Menschen beim Thema "Wachstum im Alter".
daher ist die Erfahrung der Verbraucherstudie der Stiftung Warentest auch, dass vor allem ältere Menschen Unannehmlichkeiten und Einschränkungen akzeptieren würden, nur um in ihrer gewohnten Umgebung bleiben zu können.
heutzutage gibt es viele Möglichkeiten, das Haus oder die Wohnung so zu gestalten, dass es barrierefrei ist.
Ries empfiehlt, dass alle, die an der altersgerechten Renovierung ihres Hauses oder ihrer Wohnung arbeiten, zunächst gründliche Informationen suchen und nicht einfach den ersten Handwerker verwenden, der ankommt.
heute gibt es Spezialisten in der Renovierung, um die Bedürfnisse der älteren Menschen.
selbst im Falle von Mietwohnungen können einige Vermieter diese Arbeit durchführen lassen, auch wenn es nur darum geht, das Niveau des WC-Sitzes zu erhöhen, die Innenarchitekten klären.
es ist jedoch nicht immer der Fall, dass Ihre bestehende Wohnung altersgerecht und damit barrierefrei gemacht werden kann, auch wenn sie so schön wie eh und je ist.
Waltraud Ries musste diese Erfahrung selbst durchmachen.
Sie können selbstverständlich einen Treppenlift innerhalb des Apartments installieren, aber der gepflasterte Weg bis zur Tür des Apartments mit einer Reihe von Schritten wäre ein viel größeres Hindernis.
Sie wird weitersehen, bis sie die ideale Immobilie für sich und ihren Mann gefunden hat.
Sie hat mehr Angst vor dem Umzug als vor der Spinne an ihrer Haustür.
die USA wollen noch immer Snowden strafrechtlich verfolgen
die USA haben ihre Haltung gegenüber dem ehemaligen US-Geheimdienstmitarbeiter Edward Snowden nicht geändert.
ihm wird immer noch vorgeworfen, geheime Informationen ohne Genehmigung weitergegeben zu haben.
er muss daher in den USA mit Strafverfahren konfrontiert werden, sagte der Sprecher des US-Außenministeriums, Jennifer Psaki, in Washington.
selbst die jüngsten Äußerungen von Snowden werden daran nichts ändern.
nach einem kürzlichen Treffen mit Snowden in Moskau appellierte der deutsche Grünen-Politiker Hans-Christian Ströbele an die USA, ihn nicht weiter mit Strafverfolgung zu bedrohen.
Psaki betonte, dass Ströbeles Bemerkungen die Ansichten eines Parlamentariers seien und nicht die eines deutschen Regierungsmitglieds.
der Informanten des Geheimdienstes Edward Snowden ist grundsätzlich bereit, eine Diskussion mit den deutschen Behörden zu führen.
er wünscht sich jedoch zunächst eine Klärung seiner Situation.
dies wurde durch den ehemaligen NSA-Mitarbeiter deutlich, der derzeit von den USA gesucht wurde, in einem offenen Brief, den der Grünen-Politiker Hans-Christian Ströbele am Freitag nach einem Treffen mit Snowden veröffentlicht und an die Bundesregierung, das Bundesparlament und den Bundesstaatsanwalt weitergeleitet hat.
der Brief wurde wie folgt formuliert
an wen sie sich wenden kann,
ich wurde eingeladen, Ihnen schriftlich Ihre Untersuchung der Massenüberwachung zu übermitteln.
ich bin Edward Joseph Snowden, ehemals durch Verträge oder direkte Vermietung als technischer Experte für die US National Security Agency und Defense Intelligence Agency beschäftigt.
im Laufe meines Dienstes an diese Organisationen, glaube ich, erlebte ich systemische Verletzungen des Rechts durch meine Regierung, die eine moralische Pflicht zum Handeln geschaffen hat.
als Ergebnis der Berichterstattung über diese Bedenken bin ich mit einer schweren und anhaltenden Verfolgungskampagne konfrontiert, die mich aus meiner Familie und zu Hause zwang.
ich lebe derzeit im Exil im Rahmen eines vorübergehenden Asyls in der Russischen Föderation gemäß dem Völkerrecht.
ich freue mich über die Antwort auf meinen politischen Ausdruck, sowohl in den USA als auch darüber hinaus.
sowohl Bürger auf der ganzen Welt als auch hohe Beamte - auch in den USA - haben die Enthüllung eines unverantwortlichen Systems der allgegenwärtigen Überwachung als öffentlichen Dienst beurteilt.
diese Spionage-Enthüllungen haben dazu geführt, dass viele neue Gesetze und Richtlinien vorgeschlagen wurden, um den bisher verdeckten Missbräuchen des öffentlichen Vertrauens zu begegnen.
die Vorteile dieses wachsenden Wissens für die Gesellschaft werden immer deutlicher, während gleichzeitig nachgewiesen wird, dass die behaupteten Risiken abgemildert wurden.
obwohl das Ergebnis meiner Bemühungen nachweislich positiv war, behandelt meine Regierung Dissens weiterhin als Übertretung und versucht, politische Rede mit feigen Vorwürfen zu kriminalisieren, die keine Verteidigung bieten.
die Wahrheit zu sagen, ist jedoch kein Verbrechen.
ich bin zuversichtlich, dass die Regierung der Vereinigten Staaten mit Unterstützung der internationalen Gemeinschaft dieses schädliche Verhalten aufgeben wird.
ich hoffe, dass ich, wenn die Schwierigkeiten dieser humanitären Situation gelöst sind, in der Lage sein werde, bei der verantwortungsvollen Feststellung von Fakten in Bezug auf Berichte in den Medien zusammenzuarbeiten, insbesondere im Hinblick auf die Wahrheit und Echtheit von Dokumenten, gegebenenfalls und im Einklang mit dem Gesetz.
ich freue mich darauf, mit Ihnen in Ihrem Land zu sprechen, wenn die Situation gelöst ist, und danke Ihnen für Ihre Bemühungen, die internationalen Gesetze einzuhalten, die uns alle schützen.
Edward Snowden, Zeuge von Hans-Christian Ströbele
ein Kindergarten hat einen privaten Käufer gefunden.
"das Gebäude ist in guten Händen", sagte Winterlingens Bürgermeister Michael Maier.
die lokalen Behörden haben den ehemaligen Kindergarten in der Gartenstraße an einen privaten Käufer verkauft.
der Stadtrat stimmte dem Verkauf in seiner letzten Sitzung, während des Teils der Sitzung, die nicht für die Öffentlichkeit zugänglich war, zu.
das Gebäude wechselte die Hände zu einem "geeigneten" Preis.
"die lokalen Behörden sind zufrieden", betonte Maier.
100 000 Euro wurden dem lokalen Budget hinzugefügt.
es ist noch nicht klar, wie der neue Besitzer den ehemaligen Kindergarten nutzen wird.
der Bürgermeister hält es für die richtige Entscheidung, dass Winterlingen die Verantwortung für das Gebäude vor dem Winter an jemand anderen übergeben hat und daher nicht mehr für die Instandhaltung des Gebäudes bezahlen muss, wie z.B. die Heizung, die Neigung zum Garten und die Abnutzung der Pflasterung.
"dieser Aufwand ist nun ausgelastet", sagte Maier.
Open-Air-Konzert begleitet von hohen Sommertemperaturen.
die Hammereisenbach Musikgesellschaft gab ein Open-Air Konzert auf der Terrasse des Hammer Guest House.
als der Dirigent, Bianca Willmann, um 19.00 Uhr den Stab erhöhte, las das Thermometer noch 25 Grad.
rund 50 Zuhörer genossen die Klänge der Hammrich-Musiker.
Vorsitzender, Manuela Hecken, gab Erklärung zu den Stücken.
in diesem Zusammenhang dankte Honeck all jenen, die bei der erfolgreichen Verwaltung des ersten Musikerhock geholfen hatten.
BerichtOne Obama Kampagne erwogen Dumping Biden für Hillary Clinton
laut New York Times haben die engsten Berater von Präsident Barack Obama heimlich überlegt, Vizepräsident Joe Biden durch Hillary Clinton auf der Karte 2012 zu ersetzen.
die Enthüllung ist die bemerkenswerteste Bombardierung von Mark Halperin und John Heilemanns stark erwarteter Wahlkampftome aus dem Jahr 2012
die Times erhielt eine Kopie des kommenden Buches und berichtete Donnerstagabend, dass die Top-Anhänger des Präsidenten Ende 2011 "extensive Fraktionssitzungen und Umfragen" durchführten, um zu prüfen, ob das Dumping Biden dazu beitragen könnte, Obamas schwindende Wiederwahlhoffnungen zu stärken.
laut Jonathan Martin, dem nationalen politischen Korrespondenten der Times, ist das Buch eine gründliche Darstellung der Bemühungen hoher Beamter innerhalb des Wahlkampfes und des Weißen Hauses, nämlich des ehemaligen Leiters des Stabs Bill Daley im Weißen Haus, zu messen, wie sich ein Wechsel des ehemaligen Außenministers Clinton gegen den Vizepräsidenten bei den Wahlen auswirken würde.
der mögliche Wechsel war ein stark bewachtes Geheimnis innerhalb der Chicagoer Wahlkampfinfrastruktur und innerhalb des Oval Office.
nur ein halbes Dutzend der engsten Berater des Präsidenten - darunter Daley, der ehemalige Wahlkampfchef von Obama, Jim Messina, und die früheren leitenden Berater des Weißen Hauses, David Axelrod und David Plouffe - wussten, dass es um diesen Wandel ging.
"doppelte" Behauptungen Daley fokussieren die Bemühungen, Biden zu ersetzen, trotz ihres "nahen persönlichen Rapports", bevor sie sich letztlich gegen den Schritt entscheiden, als ihre Daten zeigten, dass eine Hinzufügung Clintons zum Ticket nicht "im Wesentlichen Obamas Chancen verbessern würde".
in einem Interview mit Martin bestätigte Daley, dass die Regierung tatsächlich in Erwägung zog, Biden durch Clinton zu ersetzen.
"ich habe lautstark in eine ganze Reihe von Dingen gesucht, und dies war eine von ihnen", sagte Daley das Papier.
Sie müssen sich daran erinnern, dass der Präsident zu diesem Zeitpunkt in furchtbarer Form war, also waren wir wie "Holy Christ, was tun wir?"
während Daley die Forschung als "due diligence" bezeichnete, teilte Martin CNNs Anderson Cooper mit, dass die Wiederwahlkampagne erhebliche Investitionen in die Ermittlung der Dividenden aus den Umfragen getätigt habe.
"Kampagnen geben die Art von Geld nicht für Umfragen und Fokusgruppen aus, es sei denn, sie ziehen etwas ernsthaft in Betracht", sagte Martin auf AC360.
es ist jedoch unklar, ob Obama wusste, dass sein Team den Swap untersuchte.
Martin erzählte CNN, dass er Daley fragte, ob seine damaligen Vorsteher von der möglichen Umbildung wüssten.
obwohl Daley sagte, er glaube nicht, dass sich der Präsident "über den möglichen Wandel" bewusst sei, gab der ehemalige Stabschef zu, dass es "möglich" Obama wusste.
Martin fügte hinzu, dass "Ding Down" nicht definitiv antwortet, ob die politische Bewährung Obamas Schreibtisch erreichte.
Cooper fragte Martin, ob er ernsthaft dachte, Obama wusste nicht über die Forschung in Bezug auf das Dumping Biden aus dem Ticket.
"möglicherweise" antwortete Martin.
was passiert mit meiner E-Mail, wenn ich unterwegs bin?
E-Mail ist für elektronische Post kurz.
gibt es technische Maßnahmen, um die Privatsphäre der Korrespondenz, ähnlich wie die des traditionellen Postdienstes, in die Gestaltung dieses Internet-basierten Dienstes umgesetzt?
bei der Gestaltung der frühen Internetdienste lag der Schwerpunkt darauf, Kommunikation möglich zu machen.
daher wurde bei der Entwicklung der zugrunde liegenden technischen Protokolle nicht darauf geachtet, eine stabile Grundlage für den abhörsicheren Austausch von Post zu schaffen.
aus diesem Grund ist eine traditionelle E-Mail mehr wie eine offene Postkarte als ein versiegelter Brief.
wenn der Benutzer "Anna" sendet eine E-Mail an "Benni", sind die Computer des Paares dann direkt verbunden?
Annas E-Mail-Programm oder Browser sendet die E-Mail zuerst an den Mail-Server ihres Diensteanbieters.
wenn sie beispielsweise ein Google Mail-Konto hat, wäre dies Google.
dieser Mail-Server sendet den Inhalt an den Anbieter, den Benni verwendet.
unterwegs kann die E-Mail eine beliebige Anzahl anderer Server im Internet passieren.
Benni kann dann den Inhalt von seinem Provider abrufen.
werden herkömmliche E-Mails von Dritten auf ihrer Reise durch das Netz gelesen?
die meisten E-Mails werden mehrmals von Software-Robotern auf dem Weg zum Empfänger gelesen.
der Anbieter des Absenders prüft in der Regel, ob Malware als Anhang in der E-Mail enthalten ist.
auch auf den Empfängersystemen wird ein Viruscheck durchgeführt.
darüber hinaus prüfen die Anbieter, ob es sich um lästige oder unerwünschte Spam-Mails handelt, die sofort gelöscht oder zumindest in einen Spam-Ordner sortiert werden.
haben die Roboter andere Aufgaben?
im Falle von Systemen wie Google Mail identifizieren die Roboter auch die Informationen, die Google für die Darstellung kontextbasierter Werbung benötigt.
wenn Anna und Benni über ihre nächsten Ferienreisen via Google Mail kommunizieren, kann Google entsprechende Links zu Urlaubsangeboten anzeigen.
lesen auch unbekannte Personen die E-Mails?
die Wahrscheinlichkeit, dass unbefugte Personen eine E-Mail lesen, ist extrem gering.
theoretisch ist dies jedoch möglich.
innerhalb von Unternehmen sind Administratoren oft in der Lage, E-Mails zu lesen, die verschickt werden.
die Strafverfolgungsbehörden und die Geheimdienste verfügen zudem über eine rechtliche Genehmigung, E-Mails abzuhören oder zur Kenntnis zu nehmen.
dies kann auch potenzielle illegale Spionageaktivitäten einschließen.
ist es möglich, E-Mails vor dem Lesen zu schützen?
bei einer Verschlüsselung unter Verwendung des OpenPGP-Standards kann eine E-Mail effektiv vor dem Lesen geschützt werden.
mit großem technischen Aufwand ist es auch möglich, die Metadaten der E-Mail-Kommunikation zu verbergen, so dass es nicht einmal möglich ist, mit wem zu kommunizieren.
wie wichtig sind Yahoo und Google im E-Mail-Markt in Deutschland?
laut einer von Convios Consulting im August 2013 durchgeführten Studie zu den wichtigsten Postdiensten im privaten Gebrauch spielen Yahoo und Google nur eine untergeordnete Rolle.
während die Anzahl der Yahoo Mail-Accounts in letzter Zeit gesunken ist, gelang es Google Google Google Google Google Google Google Google erheblich zu wachsen.
Mutter begraben in flachem Waldgrab und gestohlene Rente
als seine ältere Mutter starb, erdachte ein Mann aus Wolfsburg einen Plan.
er bestattete die Verstorbenen in einem Wald - und sammelte weiterhin ihre Rente und Fürsorge.
nach polizeilichen Ermittlungen bestattete ein 67-jähriger Wolfsburger seine tote Mutter in den Wald, um ihre Rente und Pflegeleistungen weiter in Anspruch nehmen zu können.
er vertuschte zunächst den Tod des 89-jährigen und kassierte das Geld über anderthalb Jahre.
die 67-Jährigen müssen nun mit Betrugsvorwürfen konfrontiert sein, sagte ein Sprecher am Freitag.
laut Aussage versteckte der Mann die Frau in einem Wald in der Nähe von Helmstedt.
der Mann war damals schon im Mai unter Verdacht, dass die Tatsache, dass Medikamente für seine pflegebedürftige Mutter nicht mehr benötigt wurden, den Verdacht aufkommen ließ.
der Rentner teilte den Ermittlern mit, dass seine Mutter nach Spanien gereist sei.
die Beamten fanden das seltsam und so weiter zu untersuchen.
es wurde entdeckt, dass Mutter und Sohn mehr als 15 Jahre in derselben Residenz gelebt hatten und dass er sich in ihren letzten Tagen um sie gekümmert hatte.
die 67-jährigen erkannten schließlich den Tod seiner Mutter an.
der Polizei zufolge hat eine Autopsie keine Beweise für Kapitalverbrechen erbracht.
Lust auf eine Glüheiscreme?
ein britischer Unternehmer hat die weltweit erste Glüh-in-the-Dark-Eiscreme mit Geleefisch hergestellt.
Charlie Francis hat die fluoreszierenden Eigenschaften des Meerestiers nutzbar gemacht, um den leuchtenden Imbiss zu entwickeln.
nach dem Lesen eines Forschungspapiers über Geleefische und überzeugten Wissenschaftlern in China kam er zu der Idee, das glühende Protein chemisch neu zu strahlen.
die Eiscreme reagiert mit der Zunge des Essers - erhöht den pH-Wert des Proteins und macht es leuchtend.
Chris sagt, weil das Eis leuchtet, wenn es mit der Hitze des Mundes es bedeutet, je mehr du lecken, desto heller es wird.
Charlie, Gründer der Eiskremgesellschaft "Lick Me I'm Inclusive" sagte, "Es ist unglaublich, aber immer noch sehr früh in Bezug auf die Produktion, also £200 bringt Sie rund 2g des Materials".
das Protein, das wir in der Eiscreme verwenden, reagiert mit Ihrer Zunge bei neutralem pH.
damit Ihr Mund das Protein erwärmt, erhöht es den pH-Wert und die Eiscreme leuchtet.
wir haben es in den letzten Monaten ausprobiert und es schien perfekt, es über Halloween zu teilen, weil es diesen wunderbaren Glüheffekt gibt.
es ist wahrscheinlich die teuerste Eiscreme, die ich gemacht habe, weil die Geleefischlumineszenz viermal teurer ist als Gold.
also kostet mich jede Schaumaschine ca. £140.
aber es schmeckt sehr gut.
das in Bristol ansässige Experimentalunternehmen ist bekannt für seine außergewöhnlichen Aromen wie Bier, Käse, Rindfleisch und Goldblatt.
doch seine nächste Kreation dürfte noch ehrgeiziger sein.
er sagte, "Ich möchte wirklich eine unsichtbare Eiscreme entwickeln".
aufgrund der Brechung durch die Eiskristalle, die das Eis bilden, ist es von Natur aus unmöglich, aber ich denke, wir werden einen Weg finden, es zu machen.
die Eiscreme nutzt die fluoreszierenden Eigenschaften eines Geleels, der von chinesischen Wissenschaftlern synthetisiert wird.
nach sechs Spieltagen muss TSV Morsum noch einen einzigen Punkt in der Handball-Association League sammeln.
und zu allen möglichen Zeiten hat Ingo Ehlers Team ein Derby-Spiel gegen TSV Davieden morgen, die ihren ersten Sieg in der letzten Woche feierte.
die Saison beginnt neu für uns mit diesem Spiel.
"ich hoffe, dass wir endlich einen klaren Kopf haben", sagte Ehlers, und blieb vorsichtig optimistisch.
für dieses Spiel hat er endlich sein komplettes Team zur Verfügung, mit Ausnahme von Hendrick Blohme, der mit langfristiger Verletzung herauskommt.
wie wir legen auch Davieden großen Wert auf High-Tempo-Spielen.
aus diesem Grund müssen wir unsere Fehler auf ein Minimum begrenzen.
oberste Priorität hat jedoch die Verbesserung unseres Cover-Spiels, das in letzter Zeit viel zu wünschen übrig ließ.
Daviedens Trainer Thomas Panitz ist nach dem ersten Saisonsieg seines Teams gegen Nordhorn sehr viel entspannter.
das Spiel war natürlich ein Zeichen dafür, wozu wir in der Lage sind.
aber es macht uns auf keinen Fall Favoriten, wie alles in der Derby passieren kann.
nichtsdestotrotz sucht Panitz nun nach den Waren in Morsum und startet damit eine Gewinnlinie.
Jan-Malte Jodat wird nicht spielen.
so wird der A-Jugendspieler Joost Windßuß, der eine aktive Rolle für das A-Youth League Team HC Bremen spielt, seine Saison début feiern.
wer nicht für ein solches Spiel abgefeuert wird, sollte zu Hause bleiben.
Halloween 2013 Zahl nach Zahlen
als ich klein war, war Halloween magisch.
meine Schwester und ich durften Süßigkeiten essen, zu spät bleiben und Kleidung für die Nachbarschaft spielen.
heute habe ich mehr von einem Scooge geworden.
ich habe mich in den letzten zwei Jahren nicht angemeldet, um Süßigkeiten in meinem Apartment auszuschenken und werde es in diesem Jahr wahrscheinlich nicht tun.
aber die Statistiken zeigen, dass ich ein schwarzes Schaf bin, wenn es zu Halloween kommt.
die Mehrheit der Amerikaner - tatsächlich 158 Millionen von ihnen - wird Halloween in diesem Jahr feiern und laut der National Retail Federation insgesamt 6,9 Milliarden Dollar für Süßigkeiten, Kostüme und Dekorationen ausgeben.
eine Sache, die ich mich auf jeden Halloween freue, sind die Trends.
Kostüme werden laut NRF voraussichtlich 1,2 Milliarden Dollar von den 6,9 Milliarden Dollar ausmachen.
dieses Jahr sind sexy unanimierte Gegenstände die Wut.
Frauen müssen nicht mehr sexy Profis sein; sie können auch sexy Speisen wie Pizza, Hamburger und Zuckerbrot sein.
wie für Männer, erwarte ich, dass wir eine Menge von Zombies zu sehen, dank The Walking Dead und ich wette, dass die Daft Punk Space Männer wird es in unsere Accessoire Feeds in diesem Jahr.
laut Google sind die höchsten gesuchten Kostüme Zombies, Batman, Piraten und Hexen.
ich denke, es ist nichts falsch, wenn man traditionell geht.
wir kleideten unsere Hunde letztes Jahr hoch und zu meinem Erstaunen waren wir nicht allein.
tatsächlich werden die Amerikaner in diesem Jahr laut NSRP 330 Millionen Dollar für Ledertrachten ausgeben.
das ist eine Menge ironisch Hotdog Hunde.
wenn es um Süßigkeiten geht, schrauben wir uns nicht herum.
laut The Nielsen Company werden die Amerikaner in diesem Jahr 1,9 Milliarden Dollar dafür ausgeben.
das sind rund 600 Millionen Pfund an Hershey-Bars, Lullpops, Milk duds, Twizzlers und Clark Bars.
das ist eine gute Nachricht für die 41 Millionen trick-or-treaters, die nach Angaben des US-Handelsministeriums unsere Nachbarschaften übernehmen.
tatsächlich werden wir kaufen und, wer wir sind, 90 Millionen Pfund Schokolade während Halloween.
die einzige Sache, die wir nicht konsumieren wollen, Süßigkeiten Mais; und doch werden fast 35 Millionen Pfund davon nach Angaben der National Confectioners Association um Halloween verkauft.
das sind etwa 9 Milliarden Einzelkernel von Mais.
es ist ein Rätsel, das ich noch zu lösen habe.
nichts ist im Wesentlichen Halloween als verfolgte Häuser.
Sie haben die besten Namen, wie "Terror Bet the Walls" (die übrigens in einem tatsächlichen Gefängnis liegt), "Howl-O-Scream" und "The House of Shock".
in der Tat gibt es 1200 offiziell sanktionierte verfolgte Häuser in den USA, die etwa 500 Millionen Dollar an Einnahmen, nach Amerika verfolgt, und das beinhaltet diese awesome Fotos von Ihnen Mitte-Peeing Ihre Hosen, die Ihr Freund auf Facebook und Sie können nicht nach unten und dann, dass der Kerl Sie sehen, das Foto und hinterlässt einen Kommentar wie "nice Face".
lassen Sie uns zum Schluss noch noch die Kürbiss erwähnen.
Charlie Brown stellte uns The Great Pumpkin vor, als wir Kinder waren, und ein Jack-o-Latern zu schnitzen ist wie ein Weihnachtsbaum zu schmücken - es ist etwas, was wir getan haben, seit wir wenig waren.
Glück für uns, die "Bay in a Kürbis Trend" begann erst im letzten Jahr dank Wesley, so dass die meisten von uns aufgewachsen, diese Gourds nicht sitzen in ihnen.
laut dem US-Census Bureau werden die Amerikaner in diesem Jahr etwa 160 Millionen Dollar für Kürbise ausgeben.
der Wagenheber-O-Lernen langsam Verdunstung auf Ihrer Front Veranda wahrscheinlich kam aus Illinois, die 542 Millionen Pfund Kürbis in diesem Jahr gewachsen.
wenn Sie auf der Suche nach Extra-Krediten sind, rufen Sie Tim und Susan Mathisdon in Napa, Calif.
Hausbrand in Helmbrechts Ausgangs- und Rettungsdienst
am späten Donnerstagabend wurde der Feuerwehrmann nach Helmbrechts gerufen.
ein Drei-Schlafzimmer-Haus im Bezirk Hof fängt in der Nacht Feuer.
Rettungskräfte holen einen charred Körper aus dem Haus.
während eines Brandes in Helmbrechts fand der Rettungsdienst in einem Drei-Schlafzimmer-Haus einen charred body.
ob diese Person im Haus lebte, ist noch unklar, sagte ein Polizeisprecher in Bayreuth.
am späten Donnerstagabend brach im Erdgeschoss des Hauses Feuer aus.
als der Feuerwehrmann eintraf, platzten die Flammen bereits aus einem Fenster.
Rettungskräfte traten in die Räumlichkeiten ein und fanden den Körper in einem Schlafzimmer.
dieses und ein weiteres Schlafzimmer wurden komplett ausgebrannt.
das gesamte Erdgeschoss wurde beschädigt.
während des Feuers gab es keine weiteren Bewohner zu Hause, setzte den Polizeisprecher fort.
für die Zeit ist das Haus nicht mehr bewohnbar.
die Ursache des Brandes war anfangs unklar.
die größte deutsche Nationalkirche hat eine Kampagne gestartet, in der die Position des Ministers geworben wird.
gleichzeitig mit einem möglichen Mangel an Ministern Die protestantisch-lutherische Regionalkirche Hannover schätzt, dass die gegenwärtige Zahl von etwa 1800 Pastoren bis 2030 halbiert sein wird.
für die jungen Menschen von heute ist die Karriere sehr attraktiv und bietet gute Zukunftsaussichten, sagte Pastor Mathis Burfien (43) in einem Gespräch mit dem protestantischen Pressedienst.
es ist schön, dass Sie Ihre tägliche Arbeitsroutine bestimmen können.
mit Burfien hat die regionale Kirche zum ersten Mal einen Minister beauftragt, vollzeitlich zu arbeiten und sich bemüht, junge Menschen zum Studium der Theologie zu bewegen.
derzeit entscheiden sich immer weniger junge Menschen für das Studium der Theologie nach ihren Abitur-Prüfungen (entsprechend den A-Werten).
Burfien legt dies auf den Prozess der Säkularisierung zurück; "die Stimme Gottes ist ruhig, die Welt ist laut".
der Job zeichnet sich durch große Freiheit und Vielfalt aus.
ich bin der Meister meines eigenen Zeitplans und kann mich daher auf das konzentrieren, was mir wichtig ist.
als Pastoralarbeiter können Minister nahe an Menschen sein.
Sie verdienen so viel wie Lehrer und können ein gutes Leben führen.
natürlich sind die Löhne im privaten Sektor höher, aber auf der anderen Seite haben Theologen einen sicheren Arbeitgeber.
dies würde den Jugendlichen von heute zugute kommen, denn es geht nicht nur um Ihre berufliche Laufbahn, sondern auch darum, einen sinnvollen Arbeitsplatz zu haben.
nach Angaben der Landeskirche, die drei Viertel Niedersachsens umfasst, ziehen jährlich etwa 60 Pastoren in den Ruhestand.
gleichzeitig beginnen etwa 40 Theologieabsolventen als vikar.
in Zukunft kann es schwierig sein, Positionen in dünn besiedelten Randgebieten wie Harz, Emsland oder Wendland zu füllen.
unter anderem will Burfien Studientage für junge Menschen organisieren, in denen berühmte Persönlichkeiten eingeladen werden, die Theologie studiert haben.
die theologischen Kurse bieten ein breites Trainingsangebot.
Sie können sogar mit einem Theologiegrad Bundespräsident werden.
Land Rover Rallye Serie angekündigt
das Interieur verfügt über Rennsitze und Sechspunktgurte sowie ein Intercom-System.
die Optionen umfassen modernisierte Bremsen, ein Servicepaket mit Zugang zu Bowler Works Mechanik, logistischer Unterstützung und Fahrzeug-Speicherung zwischen Veranstaltungen.
switch Bowler, der Geschäftsführer von Bowler Motorsport, sagte, dass sich die eigentlichen Kunden von Bowler verändert haben.
Sie sind nicht alle erfahrene Rennfahrer, sondern Menschen, die nach Aufregung und Abenteuer suchen, und ein leicht erreichbarer Weg hin zu weltklasse Events.
wir freuen uns, diesen Weg in Partnerschaft mit Land Rover und der EADS anzubieten, und glauben, dass das Format eine neue Möglichkeit bietet, verschiedene Rallye-Disziplinen im Vereinigten Königreich und im Ausland zu erleben und die Teilnehmer auf die Strenge und Realitäten von Rally Raid vorzubereiten.
wir haben wirklich genossen, das Defender Challenge Auto zu entwickeln - es wird eine wirklich lustige Meisterschaft sein.
darüber hinaus bietet die Defender Challenge einen Trainings- und Testtag im Februar sowie die Möglichkeit, an Wüstenveranstaltungen in Nordafrika und im Nahen Osten teilzunehmen.
Feuerwehrleute riefen zur Rettung verlorener Welpen auf, nachdem sie in einem Steinbruch 50ft über dem Boden hängen geblieben war.
Ruy war nach einem kleinen Verkehrsunfall abgefahren.
drei Tage später wurde sie von einem im Steinbruch gefangenen Hundewanderer entdeckt.
Feuerwehrleute lehnen Klippe ab, um den Hund von einem bestimmten Tod zu pflücken.
ein Welpe hatte ein Glück zu entkommen, nachdem Feuerwehrleute sie zur Sicherheit gerufen hatten, als sie sich selbst auf einer prekären Klippe auf 50ft hochgehängt hatte.
neun Monate alt war Ruby, nachdem er am Sonntagnachmittag an einem Verkehrsunfall beteiligt war, und überlebte drei Tage allein, bevor er am Mittwoch aus einem Steinbruch gerettet wurde.
ihre Besitzer Scott Alderson, 25, und seine Freundin Becky Hall, 20, waren bei Flappitt Quarry in Denholme, West Yorkshire, um mit Ruby vereinigt zu werden und haben West Yorkshire Fire and Rescue Service gedankt.
Sie hatten verzweifelt nach ihrem fehlenden Hund gesucht und Appelle auf sozialen Netzen veröffentlicht, nachdem sie nach dem kleinen Unfall in den Steinbruch geflogen war.
am Mittwoch um 14.15 Uhr wurde Ruby von einem adlergeflügelten Hundewanderer auf der Leine im Steinbruch gesichtet und 50ft hoch gestrandet.
ein technisches Rescue-Team von der Cleckheaton-Feuerstation stürzte in die Szene und brach ab, um Ruby zu retten und nutzte ein Tier-Tube, um sie auf die Klippe zu bringen.
der Spezialist für technische Rettung Andy Clayton sagte, sie sei in einer prekären Lage.
Sie befand sich in der Mitte der Klippe - 50ft von oben und unten.
Sie bewegte während der Rettung nicht einen Muskel - sie war fest.
aber sie ist jetzt gut.
danach verzehrte sie Kekse.
dies war ein sehr ungewöhnlicher Call-out.
die Tatsache, dass der Hund gesehen wurde, ist unglaublich.
Spezialist für technische Rettung, sagte Peter Lau, "Ruby hatte eine sehr glückliche Flucht".
das Potenzial war, dass sie sehr schwer verletzt oder schlimmer hätte werden können.
Ruby wurde zum Check-up in die Veterinäre gebracht und wurde als fein angesehen, außer Erschöpfung und Dehydrierung.
Miss Hall, aus Halifax, West Yorkshire, sagte Tennessee, "beobachten die Rettung war erschreckend".
ich konnte nicht glauben, dass sie überhaupt da oben war.
es war erstaunlich, sie wieder in unsere Arme zu holen.
der Tierarzt sagte, dass sie wahrscheinlich gefallen wäre, wenn sie zu erschöpft und zusammengebrochen wäre.
die Feuerwehrleute waren erstaunlich.
es war wirklich mutig, was sie taten.
wir sind nur so dankbar, und jeder einzelne von ihnen war absolut enorm.
Herr Alderson, aus Keigley, fügte hinzu
die Feuerwehrleute waren brillant.
ich kann einfach nicht glauben, wo sie war.
Mick Jagger sagt, er habe Katy Perry nie getroffen, als sie 18 Jahre alt war.
während eines Interviews mit einer australischen Radioshow in dieser Woche, sagte der Popstar, sie sang Unterstützung Vocals für Jaggers 2004 Song "Old Habits Die Hard".
Perry sagte, sie hatte Abendessen mit dem Veteran Rocker und dass "er traf mich auf, als ich 18 war.
Sie fügte hinzu, dass "das war vor langer Zeit, und er ist sehr freundlich gewesen".
in einer Erklärung am Donnerstag sagte ein Vertreter für Jagger, 70, dass er "kategorisch leugnet, dass er jemals einen Pass bei Katy Perry gemacht hat".
der Repeat fügt hinzu, dass "vielleicht sie ihn mit jemandem anderen verwechselt".
Perry war einer der Sänger, der in diesem Jahr einen Gastauftritt auf der Rolling Stones Tour machte.
ihr neues Album "Prism" debütierte in dieser Woche bei Nr. 1.
George Kerevans Auseinanderbrechen in Europa gibt Schotten die Wahl
ein weiterer Tag, eine weitere Geschichte der Unabhängigkeit Panik.
dieses Mal werden wir gewarnt, dass ein unabhängiges Schottland als Bedingung für die Mitgliedschaft in der EU gezwungen wäre, der europaweiten Reisezone beizutreten.
lassen Sie sich über Passkontrollen in Berwick und eine Stacheldrahtgrenze entlang des Hadrianswalls erzählen.
es stimmt, dass das Strathclyde-Papier auf die möglichen wirtschaftlichen Vorteile einer freieren Bewegung mit dem Rest Europas hinwies, obwohl dies - vorhersehbar - nicht in den Schlagzeilen stand.
ebenso wenig hat jemand darauf hingewiesen, dass die EU-Mitgliedsstaaten einen Großteil ihrer Zeit damit verbringen, ihre formalen Regeln abzubiegen, wenn es ihnen passt.
da Schottland jetzt nicht im Schengen-Raum ist, wäre eine fortgesetzte Nichteinhaltung ein billiges Zugeständnis für Brüssel, als Gegenleistung für das, was es wirklich von den Schotten wollte.
also, eine nicht-story, dann.
und eine, die so lange im Zahn ist es versteinert Es hat sich Fossilien, hörte ich zum ersten Mal die "Unabhängigkeit bedeutet Passkontrolle" Canard vor mindestens 40 Jahren.
dennoch gibt es einen interessanten Punkt, der in dieser Neuformulierung einer teuflischen alten Geschichte verloren geht.
warum sollte man doch erwarten, dass ein unabhängiges Schottland Europas Gebot abgibt?
warum sollte man Londons Joch für das Brüsseler Joch, vor allem jetzt, bekämpfen?
hier sind die wirklichen europäischen Nachrichten Über den großen, Nachkriegsplan zur Einheit Europas, der endlich ins Stocken geraten ist.
mit der Eurokrise ist das Projekt Europa offiziell tot.
EU-weit gewinnen Parteien, die sich der Ablehnung der EU oder dem Abwracken des Euro als gemeinsamer Währung verschrieben haben, an Boden.
sogar in Deutschland kam die Euroskeptiker-Alternative für Deutschland - die erst in diesem Jahr gegründet wurde - aus dem Nichts, um bei den Bundestagswahlen im September fast fünf Millionen Stimmen zu gewinnen und damit die Freien Demokraten (was unseren eigenen Lib Dems entspricht) praktisch aus dem Bundestag zu holen.
der Plan, ein föderales Europa zu schaffen, wurde von innen stets abgelehnt.
die aktuelle Wirtschaftskrise hat sich jedoch als Wendepunkt erwiesen.
die von Berlin und der Europäischen Zentralbank auferlegten Sparmaßnahmen in Verbindung mit der Zwangsjacke, die den nationalen Volkswirtschaften durch die Einhaltung der gemeinsamen Währung aufgezwungen wird, hat viele Menschen dazu gebracht, zu glauben, dass Projekt Europa zu weit gegangen ist.
die Krise des Euro hat wenig mit übermäßigen Haushaltsdefiziten der nationalen Regierungen zu tun - das galt nur für Griechenland.
vielmehr hat das Euro-System seine Mitglieder zu Wechselkursen eingesperrt, die für deutsche Exporteure günstig sind - etwas, das deutsche Politiker behalten wollen.
ohne die Möglichkeit einer Abwertung der Inlandswährung ist Südeuropa gegenüber Deutschland mit einem Produktivitätsnachteil konfrontiert.
die einzige Möglichkeit besteht darin, die Löhne und öffentlichen Ausgaben zu kürzen - angespornt von Berlin.
jenseits der aktuellen Haushalts- und Währungsprobleme liegt eine tiefere europäische Produktivitätsschwäche.
aufgrund der durch Brüssel auferlegten "grünen" Energiepolitik - dem Kodex für die Subventionierung französischer und deutscher Energieunternehmen auf Kosten der Verbraucher - zahlt die europäische Industrie doppelt so viel für Strom und viermal so viel für Gas wie in den USA.
das ist ein lähmender Kostennachteil, wie wir bereits in Grangemouth gesehen haben.
alle Lohnstopps in der Welt werden nicht verhindern, dass die europäische Petrochemieindustrie von billigem Schiefergas aus den USA gehämmert wird.
infolgedessen brauen sich Revolten, insbesondere in Frankreich, das einst der wichtigste Jubel der EU war.
nach dem Krieg betrachtete die politische Elite Frankreichs die EU als ein Vehikel, um Deutschland im Zaum zu halten und Paris in der Welt die gleiche Rechnung zu geben wie Washington.
aber Berlin braucht Paris nicht mehr als Pass für die politische Legitimität und hat Europa seine eigene Wirtschaftspolitik aufgezwungen, was die marode französische Wirtschaft in den Ruin treibt.
Ergebnis Der rechtsgerichtete, EU-feindliche Front National von Marine Le Pen hat gerade eine entscheidende Wahl gewonnen und die regierenden Sozialisten an den dritten Platz gebracht.
die Front ist jetzt mit 24 Prozent der Stimmen die populärste Partei in Frankreich - eine rechtzeitige Warnung an die britische Labour Party, dass sie nicht davon ausgehen kann, dass eine Spaltung der Rechten automatisch die Linke begünstigt.
was macht Le Pen mit ihrer neu gewonnenen Popularität in der französischen weißen Arbeiterklasse?
Sie möchte die EU-Wahlen im nächsten Jahr nutzen, um einen gemeinsamen, EU-feindlichen Währungsblock im gesamten Europäischen Parlament zu schaffen.
wenn die Anti-EU-Parteien bei diesen Wahlen, was sehr gut ist, erfolgreich sind, könnte ein solcher Block das Europäische Parlament zum ersten Mal dominieren.
hier ist mein Punkt, der in Kürze das Gefühl der EU-feindlichen und gemeinsamen Währung in Europa verstärken wird, um den Euro zu töten.
die EU wird nicht verschwinden, aber sie wird zu etwas zurückkehren, das eher dem lockeren "Europa der (souveränen) Nationen" ähnelt, das General de Gaulle bevorzugt.
Deutschland und einige seiner Satellitenwirtschaften könnten den Euro behalten, aber Frankreich und Südeuropa werden ihre eigenen Währungen wiederbeleben.
ich gehe davon aus, dass sich das Vereinigte Königreich von diesem Projekt distanzieren wird, in der Hoffnung, sich in den USA zu behagen.
allerdings deutet das wachsende Interesse Washingtons am Pazifik darauf hin, dass Großbritannien im Atlantik kalt gelassen wird.
wo bleibt Schottland?
wir können wählen, eine Region von (im Wesentlichen) Little England.
oder wir können unsere eigenen wirtschaftlichen Interessen verteidigen - wozu auch gehört, dass wir Berlin und Brüssel erklären, wohin es kommen soll.
ich vermute, dass Schottland in einer lockereren europäischen Regelung gut funktionieren könnte, wenn wir unsere eigene Währung behalten.
die Zusammenarbeit mit anderen gleichgesinnten Ländern wird im nichtföderalen Europa der Nationen einfacher.
andernfalls sollten wir erwägen, Norwegen nachzuahmen und unsere wirtschaftliche Unabhängigkeit zu erhalten.
die SNP-Regierung in Schottland ist - bemerkenswert - die erfolgreichste politische Bewegung gegen Sparsamkeit in Europa, die 2011 eine überwältigende Mehrheit auf der Grundlage der Ablehnung der von Labours Kanzler Alistair Darling vorgeschlagenen (und umgesetzten) Kürzungen und der anschließenden Koalition aus Tory-Lib Dem erreicht hat.
es wäre lächerlich, wenn Schottland jetzt für die Unabhängigkeit stimmen würde, nur die von Berlin und Brüssel auferlegten Sparmaßnahmen zu akzeptieren.
vorzeitige Pubertät Wie immer älter?
afroamerikanische und hispanische Mädchen neigen dazu, die Pubertät früher zu erreichen, als ihre weißen Kollegen, Forschungsergebnisse.
körperliche Veränderungen bedeuten nicht, dass die Öffentlichkeit unmittelbar bevorsteht.
es gibt keinen Beweis dafür, dass Hormone oder andere Chemikalien dafür verantwortlich sind.
Experten sind der Ansicht, dass die Fettleibigkeitsepidemie ein Auslöser für frühzeitige Pubertät sein könnte.
der Trend zur frühen Pubertät ist nicht so ausgeprägt wie bei Jungen
der ehemalige CNN-Korrespondent Pat Etheridge ist ein Journalist, der sich auf Kindergesundheit und Familienangelegenheiten spezialisiert hat.
sollte eine Mutter alarmiert werden, wenn ihre Tochter mit 7 oder 8 Jahren beginnt, Brustkühe und Pustelhaar zu sprossen?
auf der jährlichen Konferenz der American Academy of Pediatrics in dieser Woche in Orlando, Florida, erklärte der pädiatrische Endokrinologe Dr. Paul Kaplowitz, dass diese frühen physischen Veränderungen sind sehr üblich unter amerikanischen Mädchen und stellen eine neue Norm.
"ich verbringe viel Zeit damit, Eltern zu beruhigen - in der Regel signalisiert dies keinen schnellen Übergang in die volle Pubertät", sagte Kaplowitz.
offensichtliche Anzeichen von Entwicklung, wie z. B. entblößende Brüste, Schamhaare und Unterarmhaare und Körpergeruch treten bei Mädchen früher auf.
doch hat sich das Zeitalter der Menarchie (der ersten Periode) in den letzten vier Jahrzehnten nur geringfügig verändert.
in den USA beträgt das Durchschnittsalter 12,5 Jahre, gegenüber 12,75 im Jahr 1970.
"wenn sich die Brüste erst einmal entwickeln, dauert es mindestens zwei bis drei Jahre vor der Menarchie", sagte Kaplowitz, der ebenfalls Autor von" Best Publicerty in Girls Exclusive the Essential Guide to Coping with This Common Problem ".
Zeit ist der genaueste Test dafür, wie die Pubertät voranschreiten wird.
es wird darüber diskutiert, was den tatsächlichen Beginn der Pubertät ausmacht, aber es wird als "vorsichtig" betrachtet, wenn die Brusterweiterung mit einem Wachstumsschub vor dem 8. Lebensjahr einhergeht.
in den meisten Fällen verlangsamt sich der Prozess - etwas, das ein Kinderarzt genau beobachten kann.
eine schnellere Progression kann Tests eines Endokrinologen rechtfertigen, um ernsthafte Probleme wie Tumore oder Zysten auszuschließen.
es gibt Behandlungen, um frühzeitige Mensen zu verzögern und eine andere Folge vorzeitige Alterung der Knochen abzuwenden, die letztlich zu verkümmertem Wachstum führen kann und kurz als Erwachsener.
Empfehlungen zur Drogen- oder Hormontherapie basieren auf dem Alter des Kindes, der Entwicklungsrate, der Wachstumsrate und der emotionalen Reife.
auch psychosoziale Aspekte sind wichtig.
Kaplowitz ist vorsichtig mit Medikamenten, aber erkennt an, dass "suppressive Pubertät kann verhaltensbedingte Probleme lindern und Mädchen das Gefühl, anders zu sein als Gleichaltrige".
das andere große Problem ist verständliche Wenn Eltern einfach nicht wollen, dass ihre sehr jungen Töchter Zeit haben.
"Sie sorgen sich um das Risiko einer Schwangerschaft oder sogar darum, wie sie mit Hygiene umgehen werden", sagte Kaplowitz.
"es war ein Schock", erinnert sich an eine Frau, deren Tochter mit 10 begann.
obwohl es Anzeichen gab und wir über Menstruation gesprochen hatten, war sie nicht emotional vorbereitet.
Sie kam aus der Schule aus Angst und Aufregung, die erste unter ihren Freunden zu sein.
es gibt viele wohlbekannte Theorien über die Ursachen der prekären Pubertät.
dennoch gibt es keine schlüssigen Beweise dafür, dass Hormone in Milch oder anderen Lebensmitteln, Chemikalien in der Umwelt oder sexuelle Botschaften in den Medien schuld sind.
Jungen - wie Mädchen - treffen früher die Pubertät.
Kaplowitz behauptet, dass die Epidemie der Fettleibigkeit das größte Gewicht hat.
er half bei der Durchführung einer Studie von 6- bis 9-jährigen Mädchen, die Körperfett mit dem Zeitpunkt der Pubertät verbindet.
andere Ergebnisse stützen diese Schlussfolgerung, aber es gibt viele andere Faktoren, die dazu beitragen.
in diesem Land erreichen afroamerikanische und hispanische Mädchen eher die Pubertät als ihre weißen Kollegen.
es gibt unterschiedliche Erklärungen.
weltweit scheinen die Muster der frühen Pubertät von allen wirtschaftlichen Bedingungen, vom Klima bis zu Genen beeinflusst zu sein.
obwohl Jungen im jüngeren Alter Gesichts- und Pubertätshaare bekommen, ist der Trend zur frühstämmigen Pubertät nicht so ausgeprägt wie bei Mädchen.
andere Ärzte, die an der AAP-Konferenz teilnahmen, verstärkten die Komplexität des Themas.
das Auftreten von Akne und Pustelhaar ist auch bei Säuglingen und Kleinkindern üblich.
"wir müssen vorsichtig sein, wie wir den wahren Beginn der Pubertät erkennen", sagte Dr. Lawrence Silverman, ein pädiatrischer Endokrinologe am Goryeb Children's Hospital in Morristown, New Jersey.
Eltern sollten nicht zögern, von ihrem pädiatrischen Partner zu erfahren, wie sie mit ihrem Kind sprechen.
"es kann bedeuten, dass ein früher als erwartet geführtes Gespräch stattfindet", sagte Kaplowitz.
wenn Sie ruhig bleiben, wird Ihr Kind in der Regel gut reagieren.
Mädchen, die früh blühen, müssen sich sicher sein, dass der Prozess, selbst wenn er vor dem Zeitplan geschieht, ein normaler Teil des Lebens ist.
Jet-Hersteller feilschen über Sitzbreite, wobei große Aufträge auf dem Spiel stehen
auf Langstreckenflügen ist eine Reihe zwischen führenden Flugzeugherstellern über die Breite der Sitze der Touristenklasse aufgebrochen, was den Ton für eine bittere Konfrontation auf der Dubai Airshow in diesem Monat freigibt.
der Streit konzentriert sich auf die Breite der Sitze, die auf Langstreckenflügen für Wirtschaftspassagiere zur Verfügung gestellt werden - nicht immer diejenigen, die am meisten von Fluggesellschaften beworben werden, deren Sitzplatz jedoch den Schlüssel zu Effizienzanforderungen für die neuesten von Airbus SAS und Boeing Co angebotenen Flugzeuge darstellt.
Airbus forderte in dieser Woche einen Industriestandard, der für mindestens 18 Zoll (46 cm) breite Sitze in Wirtschaftskabinen sorgen würde, aber die US-amerikanischen Arch-Rival Boeing sagen, dass es Sache der Fluggesellschaften sein sollte, darüber zu entscheiden.
der Streit kommt, wenn Flugzeughersteller sich bemühen, immer größere Versionen ihrer zweimotorigen Langstreckenflugzeuge zu verkaufen, wobei bei der Veranstaltung am 17. und 21. November möglicherweise Rekordaufträge erwartet werden.
wie die Rückseite des Flugzeugs verlegt wird - vor allem ob Sitzplatz 9 oder 10 Abreast - ist von zentraler Bedeutung für die wirtschaftlichen Ansprüche, die für neue "Mini-Jumbo" -Jets gemacht werden.
Boeing sagt, dass seine überarbeitete "77X" wird 406 Menschen auf der Grundlage der Wirtschaft Sitze mehr als 17 Zoll breit und legte 10 in jeder Reihe.
Airbus sagt, dass die konkurrierende Version seiner A350 350 Menschen in 18-Zoll-weiten Economy-Sitze mit 9 Abreasts befördern wird.
Flugzeugriesen handeln oft in technischen Fragen durch Werbung in der Handelspresse.
Airbus appelliert nun direkt an die Öffentlichkeit vor der Dubai Airshow, wo die 777X mit mehr als 100 Aufträgen dominieren dürfte.
es hat vor kurzem in einer Vorschau gezeigt, was der Beginn eines neuen Ad-Krieges sein kann, indem es den Finanziers eine Folie zeigt, die drei Personen in einem Restaurant zusammengequetscht haben, mit dem Titel "What You Accept This"?
"Boeing schlägt Fernflüge in Sitzen vor, die schmaler sind als regionale Turboprops", sagte Airbus-Verkaufschef John Leahy.
wenn sich die Diäten ändern, werden die Menschen größer, aber die Sitze im Flugzeug haben sich nicht radikal verändert.
in den frühen 1970er Jahren, als die Boeing 747 Jumbo moderne Langstreckenreisen definierte, und in der Jahrhundertwende, stieg das Gewicht des durchschnittlichen 40- bis 49-jährigen männlichen Amerikaners laut Daten des US-Gesundheitsministeriums um 10%.
nach US-Gesundheitsstatistiken beträgt die Taille des durchschnittlichen amerikanischen Mannes aus dem 21. Jahrhundert 39,7 Zoll.
Airbus sagt, dass sein Rivale an einem Sitzkonzept aus den 1950er Jahren festhält, als das durchschnittliche Gier des neu als "Jetset" bezeichneten "Jetsets" enger war.
Airbus hat Untersuchungen in Auftrag gegeben, die eine Erhöhung der Sitzbreite um 53% vorschlagen.
Boeing bestreitet die Zahlen von Airbus über Sitzmessungen und sagt, dass es nicht Sache der Hersteller ist, Entscheidungen darüber zu treffen, wie die Fluggesellschaften Preise und Einrichtungen ausgleichen.
es heißt auch, dass die Forschung zeigt, dass die Flugerfahrung hängt von mehr als die Breite eines Sitzes.
"es kommt wirklich darauf an, den Fluggesellschaften Flexibilität zu bieten und es ihnen zu ermöglichen, die Dinge zu tun, die sie ihrer Ansicht nach tun müssen, um erfolgreich zu sein", sagte der Boeing-Kabinenexperte Kent Craver.
Sie wollen nicht, dass wir ihnen diktieren, was sie profitabel macht.
Sie kennen ihr Geschäft besser als alle anderen.
für Flyer geht es um mehr Ellbogenraum, aber für Lieferanten ist es zunehmend ein Problem, das die Gewinne beeinflussen könnte.
hinter dem Streit steht ein Wettlauf um Flugzeugaufträge mit mindestens 700 Milliarden Dollar geschätzter Geschäfte zu Listenpreisen in den kommenden Jahrzehnten, genug, um die Waagen der US-amerikanischen und europäischen Exporte zu drehen.
wie Reuters im Juli erstmals berichtete, ist das Sitzlayout genau das, was den Kampf zwischen den neuesten Jets antreibt.
sowohl Airbus als auch Boeing erzielen pro Sitz einen 20% höheren Wirkungsgrad in ihren zweimotorigen Langstreckenmodellen als der Marktführer in diesem Segment, der Boeing 777-300ER mit 365 Sitzen.
die Leistungsansprüche von Boeing hängen teilweise davon ab, ob der 10-Aast 777X mit einem original 9-Aast 777 Design verglichen wird.
der Gewinn an Stückkosten wird im Vergleich zu dem jetzt eingesetzten 10-Prozent-Gewinn abgemildert.
"der Grund, warum Boeing dies tut, ist, mehr Sitze zu gewinnen, um ihr Flugzeug wettbewerbsfähiger mit unseren Produkten zu machen", sagte Kevin Keniston, Leiter Passagierkomfort bei Airbus in Europa.
auf der anderen Seite, Analysten sagen, voll 10-sitzige Kabinen für bestehende 777 Personen legen nahe, dass viele Passagiere wählen für das dichtere Layout, die Hand in Hand mit billigeren Tarifen gehen kann.
"achteen Zoll in Sitzbreite wäre großartig für die Passagiere, aber die Realität ist, dass von einem Geschäftspunkt des Airbus-Vorschlags durch die Bedrohung der 777 angetrieben wird", sagte der Innenarchitektin Mary Kirby, Gründer und Herausgeber des Runway Girl Network.
Airbus und Boeing liefern keine Sitze, sondern bieten den Fluggesellschaften einen Lieferantenkatalog an, aus dem sie wählen können.
weltweit agierende Jet-Verkäufer führen sogar Tape-Maßnahmen durch, um konkurrierende Layouts zu überprüfen.
alle Bauherren bieten sowohl Komfort als auch Jets mit hoher Dichte für Billigflieger und Regionalreisen.
Airbus bietet eine 10-prozentige A350 an, sagt aber, sie hat sie noch nicht verkauft.
bis vor kurzem betonte Airbus die Notwendigkeit einer weiteren Anpassung der Kabine, indem er größere Sitze auf einigen seiner Jets anbietet.
ohne die Unterstützung des einzigen anderen Hersteller von großen modernen Jets, sagen Experten, seine Forderung nach einem neuen Industriestandard ist unwahrscheinlich zu fliegen, sondern könnte ablenken von einer Welle von 777X Verkäufen.
neue Impfstoffe gegen Nikotin könnten das Rauchen zum Vergnügen machen
Wissenschaftler haben einen Impfstoff gegen Nikotin entwickelt, der das Rauchen einer Zigarette zum Vergnügen machen könnte.
eine einzige Dosis Impfstoff konnte Mäuse gegen Nikotinabhängigkeit schützen.
weitere Tests sind nötig, bevor menschliche Studien beginnen, was mehrere Jahre dauern würde, aber Professor Ronald Crystal vom Weill Cornell Medical College in New York sagte, dass die ersten Anzeichen gut sind.
"wir sind sehr hoffnungsvoll, dass eine solche Impfstoffstrategie den Millionen Rauchern, die versucht haben, aufzuhören und alle heute auf dem Markt verfügbaren Methoden auszuschöpfen, endlich helfen kann, aber ihre Nikotinabhängigkeit stark genug ist, um diese aktuellen Ansätze zu überwinden", sagte Prof. Cornell.
der neue Impfstoff enthält ein harmloses Virus, das entwickelt wurde, um die genetischen Informationen zur Herstellung von Antikörpern gegen Nikotin zu tragen.
das Virus infiziert Leberzellen selektiv, die dann einen stetigen Strom der Antikörper bilden.
die Antikörper jagen alle Nikotin-Moleküle im Blut, neutralisieren sie, bevor sie das Gehirn erreichen, und verhindern, dass ein Raucher einen Nikotinschlag bekommt.
geimpfte Mäuse, die anschließend Nikotin erhielten, setzten ihre normale Aktivität fort.
aber Mäuse, die nicht den Impfstoff erhalten hatten, sagen die Forscher, ein Zeichen, dass das Nikotin ihr Gehirn erreicht hatte.
die Experimente sind in der Zeitschrift Science Translational Medicine beschrieben.
frühere Tabakimpfstoffe scheiterten, weil sie Antikörper enthielten.
die Jabs mussten so häufig gegeben werden, dass sie die Antikörperwerte überhöht hielten, dass sie sich als teuer und unpraktisch erwiesen.
aber die Kosten für den neuen Impfstoff dürften deutlich niedriger sein, weil er Leberzellen in Antikörperfabriken verwandelt.
prof Crystal sagte, dass, wenn ein zukünftiger menschlicher Impfstoff vollkommen sicher wäre, er an Kinder gegeben werden könnte, bevor sie versucht waren, eine Zigarette zu versuchen, um Nikotinsucht zu verhindern.
aber wahrscheinlicher wäre es von Rauchern verwendet werden, um zu beenden.
"Sie werden wissen, ob sie anfangen, wieder zu rauchen, sie werden keine Freude von ihm aufgrund des Nikotin-Impfstoffs erhalten, und das kann ihnen helfen, die Gewohnheit zu beginnen", sagte er.
britische Wissenschaftler sagten, die Ergebnisse seien interessant, warnten aber, dass viel mehr Forschung nötig sei.
Tripodi leugnet, von Obeid beeinflusst zu werden
der ehemalige NSW-Arbeitsminister Joe Tripodi wird von der staatlichen Überwachungsbehörde für Korruption untersucht werden.
der ehemalige NSW-Minister Joe Tripodi hat auf Wunsch seines politischen Mentors Eddie Obeid, der in drei Immobilien auf staatlich kontrolliertem Land versteckte Interessen hatte, eine Änderung der maritimen Mietpolitik abgelehnt.
die Unabhängige Kommission gegen Korruption (ICAC) hat am Freitag ihre Untersuchung ausgeweitet, ob Herr Obeid mehrere Staatsminister dazu gebracht hat, an der Circular Quay zu leasen, wo die Obeids zwei Restaurants und ein Café besaßen, das nach ihrem Ablauf im August 2005 ohne Ausschreibung erneuert wurde.
es ist jetzt die Untersuchung von Vorwürfen, die Herr Tripodi von Herrn Obeids geheimem Interesse an den Immobilien wusste, nachdem am Donnerstag Beweise von Herrn Tripodis ehemaligem stellvertretenden Stabschef, Lynne Ashpole, vorgelegt worden waren.
in den Jahren der Diskussionen, die 2005 begannen, hatte die Regierung darauf gedrängt, dass die Mietverträge öffentlich ausgeschrieben werden.
die Untertanen waren dagegen und wünschten sich auch längere Fristen.
2009 wurden Mietverträge für die Circular Quay-Unternehmen, die die Obeids jährlich etwa 2,5 Millionen Dollar verdienten, verlängert, ohne dass öffentliche Ausschreibungen durchgeführt wurden.
Herr Tripodi, Hafenminister von Februar 2006 bis November 2009, sprach sich zunächst für öffentliche Ausschreibungen aus.
aber er leugnete, dass die Änderungen auf Antrag von Herrn Obeid vorgenommen wurden, von dem Herr Tripodi einräumte, dass er auf eine Änderung der staatlichen Mietpolitik drängte.
im August und September 2007 stellte ein in der ICAC eingereichtes Telefonprotokoll Aufrufe zwischen Herrn Obeid, Herrn Tripodi und Steve Dunn vor, einem leitenden Bürokraten, der nach seiner Arbeit unter Herrn Obeid in der Fischereiabteilung in das Hafenministerium gekommen war.
"bei diesen Telefongesprächen wurde die Frage der Weiterentwicklung der Geschäftspolitik diskutiert", fragte Kommissar Anthony Whealy, der Kommissar für Außenwirtschaftsbeziehungen, Herrn Tripodi.
"Nein", antwortete Herr Tripodi.
ich kann mich nicht erinnern, was diskutiert wurde, aber es war definitiv nicht das.
sicherlich nicht zwischen mir und Herrn Obeid.
israelische Kampfflugzeuge sollen innerhalb Syriens angegriffen werden, so die offizielle Aussage
israelische Kampfflugzeuge schlugen ein Ziel innerhalb der syrischen Hafenstadt Latakia Donnerstag Nacht, bestätigt ein hoher Regierungsbeamter Fox News.
der Beamte hat nicht angegeben, was das Ziel war, sondern sagte, dass es mindestens ein Ziel.
die Associated Press berichtet, dass es sich um russisch gefertigte SA-125-Raketen handelte.
mindestens zweimal in diesem Jahr hat Israel Luftangriffe auf den Transport von Raketen innerhalb Syriens gestartet.
für ausländische Arbeitnehmer mit 457 Visa könnte ein "Genuinitätstest" durchgeführt werden
ein "Genuinitätstest" für ausländische Arbeitnehmer auf 457 Visa wird von der Regierung im Hinblick auf eine Ausweitung des harten Durchgreifens erwogen.
der Test würde, wenn er angenommen würde, durch ein Kriterium angewandt werden, das verhindern soll, dass 457 Personen ohne Qualifikation oder als Hintertür für Familien- und Freundesreisen nach Australien benutzt werden.
ein Diskussionspapier der Regierung wurde heute veröffentlicht, als der ehemalige Labour-Parlamentarier Maxine McKew die Rhetorik der Regierung über ausländische Arbeitnehmer schwächte und sagte, sie könne Australiens Nachbarn beleidigen.
"laute Erklärungen über" Ausländer, die in die Warteschlange einreisen "und" Ausie-Jobs first "sind ein sehr unangenehmer Rückschlag in eine Zeit, in der Gewerkschaften einen geschützten Arbeitsmarkt forderten", sagte sie heute dem Australian India Institute.
historisch bedeutete dies, dass es weiße Arbeit war, die geschützt werden musste - und wenn einige in der Region Echos dieses historischen Artefakts sahen, würde ich nicht überrascht sein.
in dem Diskussionspapier werden 12 Maßnahmen skizziert, die zuvor vom ehemaligen Einwanderungsminister Chris Bowen in Erwägung gezogen wurden.
der Einwanderungsminister Brendan O 'Connor, der gestern in Sri Lanka mit Beamten über den Schmuggel von Menschen zusammentraf, hat fünf der empfohlenen Änderungen umgesetzt, während der Rest geprüft wurde.
wenn die Kriterien der "Genuinität" angenommen wurden, könnte ein Visumantragsteller darüber geprueft werden, "ob die Ernennung wirklich unter den Bedingungen erfolgt, in denen der Kandidat eine Beziehung oder ein persönlicher Verbündeter eines Eigentümers oder einer relevanten Person des Trägerunternehmens ist".
Unternehmen könnten auch verpflichtet werden, die Zahl von 457 Inhabern von Visa nach früheren Unternehmen zu berücksichtigen, die beabsichtigt hatten, eine kleine Anzahl von Arbeitnehmern zu sponsern, dann beschäftigte Hunderte.
unterdessen starb ein 35-jähriger sri-lankischer Asylsuchender nach der Ankunft auf einem Asylboot auf der Weihnachtsinsel in dieser Woche an einem mutmaßlichen Herzinfarkt.
der neunjährige Sohn des Mannes reiste mit ihm nach Australien und wurde seit dem Tod seines Vaters am Mittwoch von einem erwachsenen Cousin ermutigt, der ebenfalls auf dem Schiff war.
die australischen Behörden stürzten den Mann in das Christmas Island Hospital, wo er starb.
die britische Regierung hat eine Studie angekündigt, mit der die Vorteile des HS2-Eisenbahnprojekts für Schottland erhöht werden sollen.
die Arbeit der HS2 Ltd schlägt Hochgeschwindigkeitsdienste nach Schottland und Norden Englands vor, sobald die erste Phase im Jahr 2026 eröffnet wird.
Verkehrsministerin Baroness Kramer sagte, dass das Projekt "das Vereinigte Königreich zusammenbringen" würde.
der schottische Verkehrsminister Keith Brown sagte, er sei "entmutigt", mit der britischen Regierung an diesem Plan zusammenzuarbeiten.
Phase 1 wird aus einer neuen Hochgeschwindigkeitsbahnlinie zwischen London und den West Midlands bestehen.
sobald die zweite Phase abgeschlossen ist, laufen Linien nach Manchester und Leeds.
im Juni überprüfte die Regierung die geschätzten Kosten für den Bau der Hochgeschwindigkeitsverbindung zwischen London und dem Norden Englands von 32,7 Mrd. GBP auf 42,6 Mrd. GBP.
die britische Regierung, die Gespräche mit Transport Scotland geführt hat, hat HS2 Ltd beauftragt, weitere Eisenbahnkapazitäten und Verbesserungen der Fahrzeiten für Nord-England und Schottland zu prüfen.
dazu gehört auch die Möglichkeit von eventuellen Fahrtzeiten von Glasgow und Edinburgh nach London von weniger als drei Stunden.
Baroness Kramer sagte, "unser Ziel für HS2 sei ein wirklich nationales Netzwerk, das das Vereinigte Königreich und seine Städte näher zusammenbringen wird".
wir treiben HS2 voran, weil die Vorteile, die es bringen wird, enorm sind.
ohne sie sind wir mit einer Kapazitätskrise in unserem Schienennetz konfrontiert.
aber es geht auch um Konnektivität, in Großbritannien 18 Städte, darunter Glasgow und Edinburgh werden aufgrund von HS2 besser miteinander verbunden sein.
der schottische Minister Alistair Carmichael fügte hinzu, dass die heutige Ankündigung eine gute Nachricht für Schottland sei.
für die schottische Regierung forderte Keith Brown Herrn Carmichael auf, "unenthusiastisch" die Einbeziehung Schottlands in das HS2-Netz zu unterstützen.
Herr Brown sagte, dass "High-Speed-Eisenbahn das Potenzial hat, Schottland enorme wirtschaftliche Vorteile zu bringen, aber auch Schottlands wirtschaftliches Gewicht in das Gesamtargument für Hochgeschwindigkeitseisenbahn in Großbritannien einfließen lässt".
daher freuen wir uns, mit der britischen Regierung partnerschaftlich zusammenzuarbeiten, um Möglichkeiten zu prüfen, wie der Hochgeschwindigkeitseisenbahn nach Schottland gebracht werden kann, um allen Vorteile zu bieten und die von der schottischen Regierung bereits geplante Strecke Glasgow-Edinburgh zu ergänzen.
ich freue mich darauf, den Bericht der Untersuchung mit den Ministern des Vereinigten Königreichs im nächsten Jahr zu überprüfen und gemeinsam über die nächsten Schritte zu entscheiden.
Vorschriften für elektronische Geräte für Luftfahrzeuge, um in Australien vorläufig in Kraft zu bleiben
australische Flugpassagiere müssen ihre Tablets und Smartphones während des Starts und der Landung weiterhin abschalten, obwohl sie in den USA die Vorschriften für die Geräte lockern.
die US Federal Aviation Administration hat den Weg für amerikanische Fluggesellschaften offen gelassen, ihre Verfahren zu ändern, so dass Fluggäste E-Books lesen, Videos ansehen oder Spiele auf ihren Geräten spielen können, wenn sie im "Flugplan" -Modus bleiben.
die Fluggäste können dies bereits während des Großteils eines Fluges tun, aber viele Menschen finden es ärgerlich, dass sie während der Start- und Landungszeiten nicht in der Lage sind, ihre E-Books zu öffnen.
australische Fluggesellschaften prüfen derzeit die Entscheidung, die von US-Luftfahrtunternehmen verlangt, einen enormen Arbeitsaufwand zu unternehmen, um die Anforderungen zu erfüllen, aber sie haben mitgeteilt, dass sie keine unmittelbaren Pläne zur Änderung ihrer Verfahren haben.
die Behörde für die Sicherheit der Zivilluftfahrt erklärte auch, dass sie sich mit der Ankündigung befasse, betonte jedoch, dass in Australien noch immer Beschränkungen für die Verwendung elektronischer Geräte in kritischen Flugphasen bestehen.
"Casa hat derzeit keine spezifischen Vorschriften für die Verwendung elektronischer Geräte in Flugzeugen", sagte er.
die Frage wird durch Verordnungen geregelt, die die Luftfahrzeugbetreiber verpflichten, die Sicherheit jederzeit zu gewährleisten, und die Fluggäste verpflichten, die von den Besatzungsmitgliedern erteilten Sicherheitshinweise einzuhalten.
Virgin, die bereits mit CASA über die Ausweitung des WI-FI-Entertainment-Systems im Flug gesprochen hat, war für eine Änderung empfänglich, sagte aber, dass es seine Führung von der Regulierungsbehörde übernehmen würde.
"wir würden es begrüßen, wenn CASA die Verwendung elektronischer Geräte zulassen würde, weil wir der Meinung sind, dass dies die Erfahrung der Kunden verbessern wird, da wir (wireless in-flight-Unterhaltung) auf unseren Flugzeugen haben", sagte ein Sprecher.
Qantas sagte, er werde sich an die derzeitigen Regeln für den Augenblick halten.
"unsere aktuelle Politik ist, dass elektronische Geräte während der Start- und Landezeit nicht verwendet werden können, und wir haben keine unmittelbaren Pläne, dies zu ändern", sagte er.
das FAA-Urteil gilt für amerikanische Fluggesellschaften.
wir sind jedoch immer an ordnungspolitischen Entwicklungen interessiert, die den Fluggästen zugute kommen könnten, und wir werden uns mit Sicherheit die Entscheidung der FAA und ihre Gründe genau ansehen.
für US-Luftfahrtunternehmen werden die Auswirkungen des Urteils von Luftfahrtunternehmen zu Fluggesellschaften unterschiedlich sein und vom Alter ihrer Flotte abhängen.
Luftfahrtunternehmen müssen nachweisen, dass ihre Flugzeuge Funkstörungen von mobilen Geräten tolerieren können, sowie Handbücher, Trainingsmaterialien, Handgepäckprogramme und Briefings für Fluggäste überarbeiten.
"wenn eine Fluggesellschaft die Toleranz ihrer Flotte überprüft, kann sie es Fluggästen ermöglichen, handgeführte, leichte elektronische Geräte wie Tablets, E-Reader und Smartphones in allen Höhen zu verwenden", sagte die FAA.
in seltenen Fällen von geringer Sicht wird die Besatzung Fluggäste anweisen, ihre Geräte während der Landung abzuschalten.
die Gruppe empfahl außerdem, dass schwerere Geräte während des Starts und der Landung sicher unter Sitzen oder in Overhead-Bären verstaut werden sollten.
touristisch begeisterte BVB-Fans schufen schreckliche Szenen mit Fackeln in der Veltins Arena vor dem Viertel derby gegen Schalke.
Borussia Dortmund hat angekündigt, dass es ernsthafte Konsequenzen geben wird.
vor dem Spiel der Bundesliga gegen die VfB Stuttgart am Freitag reagierte die "Ultras" zunächst stillschweigend.
es war eine außergewöhnliche, fast geisterhafte Atmosphäre, die die Fans bis kurz vor dem Start des Bundesliga-Spiels zwischen den deutschen Zweispielern Bo Russian Dortmend und VfB Stuttgart im Signal Iduna Park geschaffen haben.
es waren vor allem die Gesänge der entfernten Fans, die gehört werden konnten.
der Südstand dagegen, auf dem die treuesten - und lautesten - BVB-Fans stehen, war anfangs ungewöhnlich ruhig, ohne Gesang und ohne Kampfschrei.
das "Capo's" Podest, das Individuum, das gewöhnlich die Einstimmigkeitsgesänge koordiniert, blieb leer.
und an der Vorderseite, am Stand, eine einzige große Flagge mit dem Text "Stadium Ban Section" im Wind gesprengt.
erst als der Torhüter, Roman Weidenfeller, der erste BVB-Spieler war, der auf das Spielfeld eintrat, brach der Jubel kurz aus, wie es normalerweise der Fall ist.
als seine Teamkollegen folgten, winkten lautes Singen und Narben - aber keineswegs überall.
in den zentralen Blöcken des Südstandes, Blöcke 12 und 13, nichts bewegt.
sogar der Stadionsponsor Norbert Dickel sprach wieder einmal von den erfolgreichen Ergebnissen der letzten Tage - der Sieg desbys, der Sieg gegen Arsenal, die Vertragsverlängerung des Trainers Jörgen Klopp - erweckte keine Stimmung.
nur fünf Minuten vor dem Start kletterte der Capo auf sein Podium - und die Spannung, die bis dahin fast spürbar war, hob sich mit einem großen Schrei, wie Dickel bat um ein Geschrei von jedem Teil der Fans wie üblich.
wie immer wurde der Südstand bis zum Ende verlassen, und schließlich wurde der Stand wieder seine übliche Rolle als der lauteste Teil des Stadions.
und sobald die lautstarke Forderung nach "derby winners stand up" aus dem Süden kam am Kick-off, war alles wieder normal.
das vorhergehende Schweigen war in der Tat eine Reaktion auf die Ereignisse der vergangenen Tage.
kurz vor dem Stadtteil Derby gegen FC Schalke 04 feuerten einige der reisenden BVB-Fans Fackeln in die Zuschauermassen und auf den Rasen - und damit fast den Torhüter Roman Weidenfeller.
der Start wurde wegen der chaotischen Szenen verzögert,
so hatte der BVB-Vorsitzende Hans Joachim Watzke die Chefs der Dortmunder Ultras Fangruppe in sein Büro eingeladen - und wenn man den Worten Watzkes Glauben schenken sollte, war dies ein ziemlich unangenehmes Treffen für die Fan-Vertreter.
"es wird massive Auswirkungen auf die gesamte Ultra-Bewegung geben", kündigte der BVB-Vorsitzende am Donnerstagabend bei einer Podiumsdiskussion in Frankfurt.
als Sofortmaßnahme untersagte Watzke den Ultras die Organisation von Choreographie für das Heimspiel gegen VfB Stuttgart.
"ich habe es verboten", erklärte er.
wir können die Nulltoleranz gegenüber Pyrotechniken in Sachsen nicht ignorieren.
darüber hinaus wurde den Ultras die Möglichkeit gegeben, verschiedene Strafen zu verhängen - sie müssen nun bis Dienstag entscheiden, welche Strafe sie akzeptieren sollen.
andernfalls wird die BVB bis Ende nächster Woche eine Sanktion verhängen, sagte Watzke.
"es wird schwer sein", versichert Watzke.
es wird interessant sein, dann die Reaktionen im Südstand zu sehen.
Pfandbroker glänzen in Singapur, während die Mittelschicht die Prise spürt
Janani Amirthalinga tauscht in einem Pfandhaus in Bendemeer-Shoppingzentrum in Singapur einen Goldknall, Ring und ein Ohrsack aus, um die Schulgebühren ihrer Töchter zu bezahlen.
"mein Mann und ich haben gerade ein Haus gekauft, so dass alle mein Geld dort stecken", sagt Frau Amirthalinga.
obwohl sie als Administratorin pro Monat 3.000 Dollar verdient und auch ihr Mann arbeitet, reicht das monatliche Familieneinkommen nicht aus, sagt sie.
tatsächlich ist die Nachfrage in Teilen Südostasiens - wo die Haushaltsschulden steigen - so groß, dass ValueMax, wo sie ihre Transaktion durchführt, diese Woche zum dritten Pfandhaus wurde, das an der Börse in Singapur notiert ist.
pawning Schmuck ist nicht nur eine schnelle Möglichkeit, Geld zu landen - S $1,300 im Fall von Frau Amirthalinga -, sondern fast ebenso billig wie ungesicherte Bankkredite.
typischerweise verlangen Bauernhändler in Singapur einen effektiven Jahreszins von 17 Prozent, knapp über den 15,4 Prozent, die von der United Overseas Bank angeboten werden, einem lokalen Kreditgeber mit einer Filiale im selben Einkaufszentrum.
Pfandbriefgeber haben jedoch den Vorteil, dass sie keine Kreditkontrollen oder einen Gehaltsnachweis benötigen, und können Kredite schneller als Banken arrangieren.
Millionen von Menschen in der ganzen Region wenden sich daher an Pfandhäuser, da Familien den durch steigende Lebenshaltungskosten und explodierende Haushalts- und Verbraucherschulden verursachten Druck spüren.
nach fünf Jahren robustem Wachstum seit der globalen Finanzkrise und billigen Krediten, die durch eine lockere Geldpolitik in den Industrieländern angeheizt werden, machen Familien mit niedrigem und mittlerem Einkommen nun Geschäfte, um den Unterschied zu machen, da sich ihre Volkswirtschaften langsam entwickeln.
in dieser Woche gaben die Ratingagentur Standard & Poor's, die Ratingagentur, an, dass die Verschuldung der privaten Haushalte, vor allem aufgrund steigender Hypotheken, als Risikofaktor für die Bonität asiatischer Banken angesehen wird.
er sagte, dass Malaysia, Thailand und Singapur die höchsten Haushaltsschulden gegenüber den Bruttoinlandproduktquoten in Asien hätten.
Malaysia erreichte mit 80% des BIP den Spitzenwert, gegenüber 60% im Jahr 2008.
die Ökonomen sind auch besorgt über ein hohes Maß an Verbraucherschulden in Thailand, das diese Woche knapp aus der technischen Rezession hervorging.
am Donnerstag zeigten die Daten eine anhaltende Exportschwäche und eine Abschwächung der Verbrauchernachfrage.
"die Bottom-Linie ist, dass angesichts steigender Kosten die Menschen in der Mitte bis unteren Ende [der Einkommensskala] versuchen werden, ihr Einkommen zu ergänzen, wo immer sie können", sagt Song Seng wun, Ökonom bei CIMB, einer malaysischen Bank.
die historisch hohen Goldpreise in den letzten zwei Jahren haben zu dem Drängen, persönliches Hab und Gut zu pfänden, beigetragen, da die Menschen die Gelegenheit nutzen, den Wert ihres Familienschmuckes zu verdienen.
in Singapur sind etwa 70% der Güter, die an den 200 Pfandmeilen des Stadtstaates angehäuft werden, Gold.
die Leute sagen "der Goldpreis sieht gut aus, lassen Sie uns die Goldkette von Omas gähnen und im nächsten Monat zurückholen.
in Thailand, dem größten Pfandhausbetreiber, verzeichnete EasyMoney in den letzten Monaten einen Anstieg der Anzahl der Kunden, die seine Verkaufsstellen nutzen, um bis zu 20%.
dies ist das Wachstum des Pfandgeschäfts, das ValueMax, Betreiber des Outlets bei Bendemeer und von 15 anderen wie in Singapur, plant, nicht nur in den Nachbarländern Malaysia - wo es vier Geschäfte hat -, sondern auch außerhalb Asiens zu expandieren, sagt der Geschäftsführer von ValueMax.
das Unternehmen wird dies finanzieren, indem es 60% der S66 Mio. USD nutzt, die es in dieser Woche an der Börse von Singapur aufgenommen hat.
während einige Discounter wegen hoher Zinssätze unter Beschuss geraten sind, sagt Frau Lennest, dass das Spiel nicht nur billigere Preise bietet als andere Kreditgeber, sondern auch nicht direkt zu den Schulden beiträgt.
"Kunden ärgern sich über Gegenstände, die sie bereits besitzen, und die Monetarisierung persönlicher Vermögenswerte erhöht nicht die Verschuldung der privaten Haushalte", sagte sie.
es gibt eine zunehmende gesellschaftliche Akzeptanz des Pfandbriefings als Mittel zur Sicherung einer kurzfristigen, gesicherten Finanzierung.
ebenso wenig sind die Arten von Menschen, die Pfandbriefe verwenden, nur die finanziell ausgelasteten.
wohlhabende Menschen in Singapur nutzen zudem ValueMax-Verkaufsstellen, pfaffende Goldbarren oder Rolex-Uhren, die bis zu 60% ihres Kaufpreises in bar bezahlen können.
wir sehen Kunden aus allen Bereichen des Lebens.
"dazu gehören wohlhabende Personen, die kurzfristige Kredite für Unternehmensgründungen oder Investitionen aufnehmen müssen, oder kleine Unternehmen, die ihren Cash Flow-Bedürfnissen standhalten müssen", so Frau Lulling.
manchmal brauchen sie das Geld nur sehr schnell.
NSA siphons Daten von Google und Yahoo - Snowden will helfen
der Whistleblower des Geheimdienstes, Edward Snowden, hat ein grundlegendes Interesse daran, Deutschland bei der Klärung des zunehmend explosiven NSA-Spionage-Skandals zu helfen.
laut dem Abgeordneten der Grünen Partei, Hans-Christian Ströbele, befasste sich sein überraschendes Treffen mit Snowden in Russland mit den Bedingungen, unter denen der ehemalige Mitarbeiter des Geheimdienstes eine Erklärung vor einem deutschen Bezirksanwalt oder vor einem Untersuchungsausschuss abgeben würde.
Snowden verwies auf seine komplexe Rechtslage, sagte Ströbele über ARD's "Panorama" -Programm.
Rettungspaket in Höhe von 325 Millionen Dollar für die Tassie-Gesundheit
die Bundesregierung beharrt auf einem Rettungspaket in Höhe von 325 Millionen Dollar für Tasmaniens angeschlagenes Gesundheitssystem mit harten Bedingungen, die sicherstellen, dass der Staat die Gelder nicht verschwenden kann.
Bundesgesundheitsminister Tanya Plibersek hat angekündigt, dass das Commonwealth "dringende Maßnahmen" ergreift, um eine Krise abzuwenden, die durch die alternde Bevölkerung des Inselstaates, eine höhere Rate chronischer Krankheiten und Einschränkungen des Systems verursacht wird.
die Finanzierung wurde über vier Jahre nach Konsultationen der Regierung mit dem unabhängigen tasmanischen Abgeordneten Andrew Wilkie beschlossen.
"die Regierung hat ein Nothilfepaket vorgelegt, von dem wir glauben, dass es die besonderen Herausforderungen, vor denen der Staat steht, angehen wird", sagte Frau Plibersek heute.
das 325 Millionen Dollar schwere Paket enthält einen Blitz der Wahloperationen in Höhe von 31 Millionen Dollar.
weitere 2600 Operationen, einschließlich orthopädischer und kataraktischer Chirurgie, werden dazu beitragen, einen Rückstand zu beseitigen.
es gibt auch Geld für Walk-in-Kliniken in Hobart und Launceston, eine bessere Nach-Hospital-Betreuung, medizinische Fachausbildung, Dienstleistungen im Bereich der psychischen Gesundheit und die Einführung persönlicher elektronischer Krankenakten in lokalen Krankenhäusern.
"diese Investitionen sind eine Reaktion auf die Ideen, die mich die Kliniker vor der Tür gesagt haben, dass sie die beste Methode sein werden, um zum Gesundheitssystem Tasmaniens zu tendieren", sagte Frau Pibersek.
der Minister bestand darauf, dass die tasmanische Regierung mit einer strengen Berichterstattungs- und Rechenschaftspflichtsregelung konfrontiert sein würde.
der Staat müsste das aktuelle Finanzierungsniveau beibehalten, um das Commonwealth-Bargeld zu erhalten und monatlich darüber Bericht zu erstatten, wo er die zusätzlichen Mittel ausgegeben hat.
es wird eine Drei-Personen-Kommission eingesetzt, um sicherzustellen, dass der Staat seine Leistungen so effizient und effizient wie möglich leistet.
Herr Wilkie sagte heute, dass die 325 Millionen Dollar für wenig zählen würden, "es sei denn, es folgte eine echte Reform, um Tasmaniens öffentliches Gesundheitssystem auf eine nachhaltigere Grundlage zu stellen".
dennoch lobte er die Regierung dafür, dass sie auf seinen Antrag auf Soforthilfe reagiert hat, den er Anfang Mai zum ersten Mal mit dem Premierminister erörtert hat.
"ich hoffe sehr, dass das Bundeshilfepaket einen großen Beitrag dazu leisten wird, das öffentliche Gesundheitssystem des Staates von der kritischen Liste zu entfernen", sagte Wilkie.
nach Angaben der staatlichen Regierung werden diese zusätzlichen Wahlverfahren die jüngsten Kürzungen weitgehend rückgängig machen.
doch der Gesundheitssprecher der Federal Opposition, Peter Dutton, glaubt, dass die heutige Ankündigung eine "Band-Aid-Lösung" ist.
"der Grund, warum wir hier sind, ist, dass die Labour-Regierung 430 Millionen Dollar aus ihrem Gesundheitssystem gerissen hat", sagte ABC TV.
man kann keine Staatsregierung haben, die fast eine halbe Milliarde Dollar abschießt, und das Commonwealth steckt 300 Millionen Dollar ein und gibt vor, es sei ein guter Nachrichtentag.
Herr Dutton forderte Frau Plibersek auf, dafür zu sorgen, dass kein Euro aus dem Rettungspaket für zusätzliche Bürokratie ausgegeben wird.
Guillaume Nicloux's Adaption von Denis Diderot' s Roman zeichnet sich durch ein außergewöhnliches Produktionsdesign und ein Detail aus, ist aber auch schwerer als es sein sollte.
1760 in Frankreich entfaltet, erzählt es die düstere Geschichte von Suzanne, einem jungen Aristokraten, der von ihrer Familie in ein Kloster geschickt wurde.
wenn sie sich rebelliert, erlebt sie extreme Grausamkeit durch die Hände einer mutwillig sadistischen Mutter Superior und wird zum Gegenstand erotischer Faszination für andere.
der Film schlüpft nie in Pritianz oder Sensationalität - und das ist das Problem.
die Ernsthaftigkeit des Geschichtenerzählens birgt die Gefahr, dass es auch für Zuschauer zu einem Haar Shirt-ähnlichen Qualifying wird.
Syrien hat seine Fähigkeit zur Herstellung chemischer Waffen zerstört, sagte Watchdog-Gruppe
Syrien hat wichtige Ausrüstung für die Herstellung chemischer Waffen und Giftgasmunition zerstört, sagte der globale Beobachtungshund für chemische Waffen am Donnerstag, als heftige Zusammenstöße im Norden des Landes wüteten, in der Nähe eines der Standorte, von denen angenommen wird, dass sie Giftstoffe lagern.
auch am Donnerstag sagte eine syrische Aktivistengruppe, dass seit Beginn des Bürgerkriegs vor fast drei Jahren mehr als 120 000 Menschen getötet wurden.
die Ankündigung der Organisation für das Verbot chemischer Waffen erfolgte einen Tag vor dem November.
1 von der Haager Organisation festgelegte Frist, innerhalb derer Damaskus alle chemischen Waffenproduktionsanlagen und -maschinen zur Vermischung von Chemikalien mit Giftgas und zur Füllung von Munition zerstören oder "unbedienbar" machen soll.
der Abschluss einer Phase, die im Wesentlichen die erste Phase der Zerstörung ist, ist ein wichtiger Meilenstein in einem ehrgeizigen Zeitplan, der darauf abzielt, alle chemischen Waffen von Damaskus bis Mitte 2014 zu vernichten.
die Vernichtung der Ausrüstung bedeutet, dass Syrien keine neuen chemischen Waffen mehr herstellen kann.
allerdings muss Damaskus noch immer damit beginnen, bestehende Waffen und Vorräte zu vernichten.
es wird davon ausgegangen, dass das Land etwa 1.000 Tonnen an Chemikalien und Waffen, einschließlich Senfgas und dem Nervenagenten Sarin, hat.
die Ankündigung kam als Kampf gegen den Donnerstag in der Stadt Safira, die Experten sagen, die Heimat einer chemischen Waffenproduktionsanlage sowie Lagerplätze, berichtete die in Großbritannien ansässige Syrische Beobachtungsstelle für Menschenrechte.
die aktivistische Gruppe, die die Zahl der Todesopfer durch ein Netzwerk von Aktivisten in Syrien beobachtet hat, sagte am Donnerstag, dass 120 296 Menschen gestorben sind.
davon waren 61 067 Zivilisten, darunter 6365 Kinder.
aufseiten der Regierung sagte er, dass 29,944 Mitglieder von Präsident Baschar Assads Streitkräften sind, 18,678 sind regierungsfreundliche Kämpfer und 187 sind militante libanesische Hisbollah-Anhänger.
auch unter den Toten waren 2.202 Überläufer der Armee und etwa 5.375 Oppositionelle, von denen viele Ausländer waren.
am 25. Juli sind schätzungsweise 100.000 US-Bürger seit März 2011 im Konflikt ums Leben gekommen.
seitdem hat sie diese Zahl nicht aktualisiert.
durch den Konflikt wurden etwa 2 Millionen Menschen gezwungen, aus dem Land zu fliehen.
Assads Truppen kämpfen seit Wochen mit Rebellen, von denen viele mit Al-Qaida-Gruppen in Safira verbunden sind.
das Observatorium sagte, dass es am Donnerstag auf beiden Seiten Opfer gab, dass es aber keine Spezifik gebe.
die Kämpfe unterstrichen die Gefahren, vor denen die Inspektoren chemischer Waffen stehen, während sie bei ihrer Mission, Syrien inmitten eines andauernden Bürgerkriegs von dem giftigen Arsenal zu befreien, gegen knappe Fristen wetteifern.
eine Erklärung der OPCW, die eng mit den Vereinten Nationen zusammenarbeitet, sagte, dass ihr Team "jetzt zufrieden ist, dass sie alle von Syrien erklärten kritischen Produktions- und Misch- / Abfüllanlagen überprüft und zerstört hat".
er fügte hinzu, dass "zur Zeit keine weiteren Inspektionen geplant sind".
Anfang dieser Woche sagten die Inspektoren, dass sie ihre erste Prüfungsrunde abgeschlossen hätten, indem sie 21 der 23 von Damaskus gemeldeten Stätten besuchten.
Sie konnten wegen Sicherheitsbedenken nicht zwei Standorte besuchen, sagten die Inspektoren.
am Donnerstag sagte OPCW, dass die beiden Standorte, laut Syrien, "verhört und... die darin enthaltenen Gegenstände aus dem Chemiewaffenprogramm auf andere deklarierte Standorte verschoben wurden, die inspiziert wurden".
es war nicht sofort klar, ob die Anlage in Safira einer der beiden Standorte war, die die OPCW-Inspektoren nicht besuchen konnten.
Syrien hat einen Plan für die vollständige Vernichtung seiner chemischen Waffen vorgelegt, der im nächsten Monat vom Exekutivausschuss der OPCW gebilligt werden muss.
"ich begrüße die Stärke und den Mut, die Sie alle bewiesen haben, um die schwierigste Mission zu erfüllen, die diese Organisation je unternommen hat", sagte der Generaldirektor des Wachhundes, Ahmet Uzumcu, in Kommentaren, die von der OPCW veröffentlicht wurden.
heute in seinem dritten Jahr spielt der Bürgerkrieg die überwiegend sunnitischen muslimischen Rebellen gegen Assads Regierung und ihre Sicherheitskräfte, die mit Mitgliedern seiner alawitischen Sekte, einem Ableger des schiitischen Islams, stapeln.
in anderen Entwicklungen sagte Rami Abdurrahman, Chef der Beobachtungsstelle, am Mittwoch eine starke Explosion innerhalb einer Luftverteidigungsanlage in der syrischen Küstenprovinz Latakia.
die Ursache der Explosion war nicht bekannt, sagte er.
Wut über Balis Verurteilung der Bombenanschlagsbomben
Überlebende und Angehörigen der 202 Menschen, die bei den Bombenanschlägen von Bali 2002 getötet wurden, reagierten mit Wut über die Strafe, die den letzten der Verurteilten verliehen wurde, um Gerechtigkeit zu erlangen, und sagte, Umar Patek solle sich einem Erschießungskommando stellen.
Patek, der fast 10 Jahre lang als einer der begehrtesten in Südostasien auf der Flucht war, wurde gestern zu 20 Jahren Gefängnis verurteilt, weil er die Sprengkörper, die bei den Bombenanschlägen verwendet werden, gebaut hat.
er könnte innerhalb von 15 Jahren freigelassen werden, wenn ihm Parole gewährt wird.
der 45-jährige wurde des Massenmordes für den Anschlag auf zwei Nachtclubs in der beliebten Touristengegend von Kuta für schuldig befunden, der 202 Menschen, darunter 88 Australier, das Leben gekostet und mehr verletzt hat.
er wurde auch einer Reihe anderer terroristischer Anschuldigungen für schuldig befunden, darunter einer Welle von Bombenanschlägen auf Kirchen in Indonesien am Heiligabend des Jahres 2000.
die Staatsanwälte hatten ein lebenslanges Urteil gefordert, obwohl sie darauf drängten, dass der Mann, der den "Demolationsman" für seinen Ruf als Bombermeister bezeichnete, zum Tode verurteilt wurde.
die Entscheidung hat schmerzliche Erinnerungen an Perth Mutter Juni Corteen wachgerüttelt, die ihre 39-jährigen Zwillings Töchter Jane und Jenny in der von Patek und seinen Mitverschwörern vor fast einem Jahrzehnt ausgelösten Zerstörung verloren hat.
im Kampf gegen die Tränen sagte sie, dass Patek zum Tode hätte verurteilt werden müssen.
ich glaube wirklich, dass er in die Fußstapfen der anderen Leute treten sollte.
"er sollte vor die Mannschaft gestellt werden", sagte Frau Corteen AAP.
ich muss jeden Tag leben, ohne mehr Enkel und meine Töchter zu sehen.
der Sari Club wurde gelevelt, als am 12. Oktober 2002 kurz nach 23
Peter Hughes war in Paddys Bar, wo ein Selbstmordattentäter nur 20 Sekunden zuvor einen mit Sprengstoffen beladenen Rucksack zündete.
im Gefolge der Bombardierung fiel er in ein monatelanges Koma und "gestorben" drei Mal während der Rettungsmaßnahmen.
Herr Hughes sagte, dass Patek dasselbe Schicksal hätte teilen müssen wie drei andere Mitglieder der Terrorzelle Jemaah Islamiah, die für das Blutbad verantwortlich ist - Amrozi, Mukhlas und Imam Samudra -, die vor vier Jahren hingerichtet wurden.
wirklich, dieser Mann sollte die Todesstrafe bekommen, bevor jemand.
um ihn lebendig zu halten, nun, es gibt keinen Grund ihn lebendig zu halten.
20 Jahre, nachdem 202 Menschen getötet und viele Hunderte verletzt wurden, ist es nicht viel.
Patek ist der letzte der Bombenattentäter in Bali, die vor Gericht gestellt werden.
er hatte es fast ein Jahrzehnt lang vermieden, wurde aber im Januar 2011 in der pakistanischen Stadt Abbottabad verhaftet, wo US-Streitkräfte weniger als vier Monate später den ehemaligen Al-Kaida-Chef Osama bin Laden töteten.
während des Verfahrens bestätigte ein FBI-Agent, dass Patek aus Geheimdienstberichten hervorgeht, dass er in Pakistan war, um mit bin Laden zusammenzutreffen, um die Verbindungen zwischen südostasiatischen Terrorgruppen und Al-Qaida wiederherzustellen.
"er hat sich selbst nicht aufgegeben", sagte Frau Corteen.
bis vor kurzem hatte er wirklich kein Mitleid mit der Trauer, die er anderen Menschen bereitet hat.
das Urteil ergeht vor dem 10. Jahrestag des Anschlags im weiteren Verlauf dieses Jahres, der von Zeremonien in Bali und Australien geprägt sein wird.
"in diesem Jahr wird es viele Tränen geben", sagte Frau Corteen.
Patek kann noch Berufung einlegen.
FAA-Passagiere können nun Gadgets auf Flugzeugen verwenden (aber keine Mobiltelefongespräche führen)
Flugpassagiere können ihre elektronischen Geräte Gate-to-gate nutzen, um zu lesen, zu arbeiten, Spiele zu spielen, Filme zu sehen und Musik anzuhören - aber nicht auf ihren Mobiltelefonen zu sprechen - und dies unter den am Donnerstag von der Federal Aviation Administration veröffentlichten neuen Richtlinien.
aber die Fluggäste sollten nicht erwarten, dass unverzüglich Änderungen eintreten.
wie schnell die Änderung umgesetzt wird, wird von der Fluggesellschaft variieren, sagte FAA-Administrator Michael Huerta auf einer Pressekonferenz.
die Fluggesellschaften müssen der FAA zeigen, wie ihre Flugzeuge den neuen Richtlinien entsprechen und dass sie ihre Flugbesatzungsmanuale und -regeln für Stoinggeräte aktualisiert haben, um den neuen Leitlinien Rechnung zu tragen.
die FAA erklärte, sie habe bereits Pläne von einigen Fluggesellschaften erhalten, den Einsatz mobiler elektronischer Geräte auf Flugzeugen auszuweiten.
Delta und JetBlue gehörten zu den Fluggesellschaften, die bereits Pläne vorgelegt haben.
"in Abhängigkeit von den Bedingungen des Plans, könnten wir den erweiterten Einsatz von elektronischen Geräten sehr bald genehmigen", sagte die FAA in einer Erklärung.
derzeit müssen Fluggäste ihre Smartphones, Tablets und andere Geräte abschalten, sobald die Tür eines Flugzeugs geschlossen wird.
Sie sollen sie nicht neu starten, bis die Flugzeuge 10.000 Fuß erreichen und der Kapitän gibt den Startschuss.
die Fluggäste sollen ihre Geräte wieder ausschalten, wenn das Flugzeug an Land abfährt und sie nicht wieder aufnimmt, bis das Flugzeug auf dem Boden ist.
nach den neuen Leitlinien können Fluggesellschaften, deren Flugzeuge ordnungsgemäß vor elektronischen Störungen geschützt sind, Fluggästen die Nutzung der Geräte während der Start-, Landungs- und Taxifahrt gestatten, sagte die FAA.
die meisten neuen Fluggesellschaften und andere Flugzeuge, die geändert wurden, so dass die Fluggäste Wifi in höheren Höhen verwenden können, werden erwartet, dass die Kriterien zu erfüllen.
Laura Glading, Präsident des Verbandes der Berufsflieger, begrüßte die Änderungen.
"sobald die neue Politik sicher umgesetzt wird - und wir werden eng mit dem Luftfahrtunternehmen zusammenarbeiten, um dies zu tun - wird es ein Gewinn-Gewinn-Gewinn sein", sagte Glading in einer Erklärung.
wir sind ehrlich gesagt müde, uns wie "hall monitors" zu fühlen, wenn es um dieses Thema geht.
aber die Verbindung zum Internet zum Surfen, Austausch von E-Mails, Text oder Download-Daten werden immer noch unter 10.000 Fuß verboten sein, sagte die Agentur.
den Fluggästen wird mitgeteilt, dass sie Smartphones, Tablets und andere Geräte auf den Flugbetrieb umstellen.
so, noch immer kein Words With Friends, das Online Scramble-Spiel, das Schauspieler Alec Baldwin spielte auf seinem Smartphone im Jahr 2011, als er berühmt gebootet wurde von einem amerikanischen Airlines-Jet für die Weigerung, das Gerät auszuschalten, während das Flugzeug am Gate geparkt wurde.
und schwerere Geräte wie Laptops müssen weiterhin verstaut werden, weil sie besorgt sind, dass sie jemanden verletzen könnten, wenn sie um die Kabine fliegen.
Mobilfunkanrufe an Bord werden weiterhin verboten.
die Regulierungsbehörde für Telefongespräche gehört der Bundeskommunikationskommission, nicht der FAA.
FAA kann das Verbot bestimmter elektronischer Geräte beim Start und bei der Landung aufheben
im vergangenen Monat sagte der Nationale Verkehrssicherheitsrat Mark Rosenker, ein nationaler CBS News-Experte für Verkehrssicherheit, dass Mobiltelefone immer noch als Risiko betrachtet werden.
"Handys, das ist wirklich ein Problem, nicht nur, weil es potenziell zu Störungen mit Navigationsgeräten führen könnte, sondern wir wissen, dass es nach dem FCC in die Handystürme eingreifen könnte, wenn sie in der Luft sind", sagte Rosenker.
ein von der FAA eingesetzter Beratungsgremium für die Industrie, das die im letzten Monat empfohlene Frage prüfen soll, dass die Regierung eine stärkere Nutzung personenbezogener elektronischer Geräte zulässt.
in den letzten Jahren wurde Druck auf die FAA ausgeübt, um die Beschränkungen ihrer Verwendung zu lockern.
Kritiker wie Sen. Claire McCaskill, D-Mo., behaupten, dass es keinen gültigen Sicherheitsgrund für die Verbote gebe.
die Beschränkungen sind auch immer schwieriger durchzusetzen, da der Einsatz der Geräte allgegenwärtig geworden ist.
einige Studien weisen darauf hin, dass ein Drittel der Fluggäste die Ausschilderung vergessen oder ignorieren, um ihre Geräte auszuschalten.
die FAA begann 1966 als Reaktion auf Berichte über Störungen an Navigations- und Kommunikationsausrüstungen, als die Passagiere anfingen, FM-Radios, die Hightech-Gadgets ihres Tages, zu tragen, den Einsatz elektronischer Geräte einzuschränken.
neue Fluggesellschaften sind viel stärker auf elektrische Systeme angewiesen als frühere Flugzeuggenerationen, aber sie sind auch von der FAA entworfen und zugelassen worden, um gegen elektronische Störungen resistent zu sein.
die Fluggesellschaften bieten Fluggästen seit mehreren Jahren Wi-Fi-Nutzung auf Kreuzfahrthöhen an.
Flächen, die für Wi-Fi-Systeme modifiziert werden, sind auch störungsresistenter.
laut den neuen Leitlinien sollte sich die überwiegende Mehrheit der Luftfahrtunternehmen für den Einsatz elektronischer Geräte qualifizieren.
die heutigen elektronischen Geräte emittieren in der Regel wesentlich weniger Stromübertragungen als frühere Gerätegenerationen.
E-Reader beispielsweise emittieren nur minimale Übertragungen beim Seitenwechsel.
aber Übertragungen sind stärker, wenn Geräte Daten herunterladen oder senden.
unter denen, die auf eine Lockerung der Einschränkungen für die Nutzung der Geräte für die Fluggäste drängen, war Amazon.com.
im Jahr 2011 beriefen die Unternehmensbeamten einen mit ihren Kindle-E-Readern gefüllten Airliner ein und flogen herum, um Probleme zu testen, fanden aber keine Probleme.
die Mitglieder des FAA-Beratungsausschusses äußerten gemischte Gefühle darüber, ob die Verwendung der Geräte ein Risiko darstellt.
Douglas Kidd von der National Association of Airline Passengers sagte, er glaubt, dass Eingriffe von den Geräten echt sind, selbst wenn das Risiko minimal ist.
andere Ausschussmitglieder sagten, dass es nur Anekdotenberichte von Piloten gibt, um zu unterstützen, dass die Geräte in die Flugzeugsysteme eingreifen können, und die meisten dieser Berichte sind sehr alt.
der Ausschuss empfahl dem FAA jedoch, den Piloten zu gestatten, während der angelandeten Geräte in geringer Sicht von den Passagieren abzuschalten.
eine Gruppe aus der Reisebranche begrüßte die Änderungen und bezeichnete sie als "normale" Unterkünfte für ein reisendes Publikum, das nun mit Technologie überschwemmt ist.
"wir freuen uns, dass die FAA anerkennt, dass ein angenehmes Passagiererlebnis nicht unvereinbar mit Sicherheit und Sicherheit ist", sagte Roger Dow, CEO der US-amerikanischen Travel Association.
Luftbrücken von Vögeln aus der Nordsee, die in die Wildnis zurückgelassen wurden, um die Sicherheit zu gewährleisten
nach dem Auffinden einer erschöpften Nordsee-Ölplattform wurde ein Vogel an Land wieder in die Wildnis freigesetzt.
die Wasserschiene wurde letzten Monat auf einem Hubschrauber nach Aberdeen gebracht, bevor sie im Rettungszentrum in Alloa von der schottischen SPCA wieder zur Gesundheit gebracht wurde.
"diese Wasserbahn war wahrscheinlich ein Winterflüchtling aus Nordeuropa, der in starken Winden über der Nordsee gefangen wurde", sagte Centermanager Colin Seddon.
es sieht so aus, als sei der Vogel erschöpft und es gelang ihm, auf der Ölplattform Zuflucht zu finden.
er fügte hinzu, dass es nicht möglich sei, wieder auszusteigen, so dass wir für Hilfe kontaktiert wurden.
die Wasserschiene war fit und gut, als sie herauskam.
sind Europas Eliten bereit, Geschäfte mit Großbritannien zu machen?
das Unternehmen für Großbritannien startete im April mit der Zusage, Unternehmen zusammenzuführen und zu definieren, was die britischen Gründer von Wohlstand und Arbeitsplätzen in unseren Beziehungen zur EU verändern wollen.
zu diesem Zweck haben wir die größte und umfassendste Umfrage britischer Wirtschaftsführer in Auftrag gegeben, in der sie um ihre Meinung zu Großbritannien, der Wirtschaft und der EU gebeten wurden.
mehr als 1.000 Unternehmensführer, die weitgehend repräsentativ für Großbritanniens Geschäftsgrößen, Branchen und Regionen sind, wurden von YouGov befragt.
die Ergebnisse der Umfrage werden für viele überraschend sein.
wir haben festgestellt, dass die große Mehrheit der Unternehmen nun nach Exporten außerhalb Europas sucht, wobei sie sich auf Länder konzentrieren, die sich modernisieren und wachsen, während die EU-Staaten stagnieren.
Sie wollen, dass die Regierung den neuen Handelsverbindungen mit etwa China, Indien und Brasilien Vorrang einräumt, anstatt sich in den langen und mühsamen Prozess der Reform der undurchsichtigen Institutionen der EU zu verstricken.
auf die Frage ihrer Ansichten zu bestimmten Politikbereichen - von Monopolregulierung bis hin zu Produktgesetzen - war die Mehrheit der Unternehmensführer der Ansicht, dass die Kontrolle dieser Schlüsselkompetenzen an Westminster zurückgegeben werden sollte.
es herrschte allgemeine Unzufriedenheit mit dem Binnenmarkt, da die Unternehmen erklärten, dass die Kosten der Brüsseler Verordnung die Vorteile der Mitgliedschaft in der europäischen Handelszone überwiegen - sogar 40% der großen Unternehmen, die traditionell die pro-europäischsten Unternehmen sind, stimmten darin überein.
und schließlich, und das ist am bezeichnendsten, wollten unsere Umfragen der Unternehmensführer eine klare Mehrheit, dass Großbritannien einen Kurs des Vertragswechsels und eine Beziehung mit der EU verfolgt, die auf Handel und nicht auf Politik beruht.
dieses Ergebnis, das sich über die Größe und die großen Unternehmensgruppen hinweg gezeigt hat, zeigt, dass die Wirtschaft auf einen "sinnvollen Wandel" drängt, der die Befugnisse in das Vereinigte Königreich zurückbringt.
es steht viel auf dem Spiel - Vertragsänderung zu erreichen und für Großbritannien ein besseres Abkommen zu erzielen, sieht ein Abschwung von 16% gegenüber einem Verbleib in der EU in einem Referendum.
der Premierminister sollte zweifellos diese Umfrage durchführen, zeigt, dass die britische Wirtschaft seinen Plan zur Neuverhandlung der Bedingungen für die Mitgliedschaft Großbritanniens in der EU unterstützt.
es zeigt auch, dass die Wirtschaft erwartet, dass die Neuverhandlung zu einer deutlichen Verschiebung der derzeitigen Machtverhältnisse in Richtung Großbritannien führt.
ein besseres Geschäft für britische Unternehmen ist möglich und zunehmend notwendig, da die Eurozone auf dem Weg zu einer engeren Wirtschafts- und Fiskalunion voranschreitet.
die Priorität muss in den Bereichen Beschäftigung und Wachstum in Großbritannien liegen, und wie die Ergebnisse unserer Umfrage zeigen, bedeutet dies für die Unternehmen eine erneute Fokussierung auf den Handel und eine grundlegende Änderung des Brüsseler Regulierungskonzepts.
Alexej Miller von Gazprom sagt Pipeline in Bulgarien in einer neuen Gaszeit
der Beginn des Baus der South Stream-Gaspipeline in Bulgarien markiert den Start eines der größten Energieprojekte Europas, sagte Gazproms Chef.
"heute hat ein richtungsweisender Bau auf dem bulgarischen Teil der South Stream-Gaspipeline, dem größten und wichtigsten Projekt in Europa, begonnen", sagte Gazprom-Chef Alexei Miller am Donnerstag in einer Erklärung.
dieses Projekt ist ein Schlüsselelement für die Energieversorgungssicherheit des gesamten europäischen Kontinents.
der South Stream soll Russlands Exportwege durch Europa diversifizieren.
ein Vertragsstreit zwischen Gazprom und seinen Kollegen in der Ukraine, in der der größte Teil des russischen Gases für Europa enthalten ist, fügt den konventionellen Strecken, so die Beamten, eine Risikoschicht hinzu.
Miller sagte, dass die direkte Verbindung zu Bulgarien, einem Mitglied der Europäischen Union, bedeutet, dass geopolitische Risiken im Zusammenhang mit Transitländern "für immer" beseitigt werden.
die bulgarischen Verbraucher werden Gas von South Stream zu einem ermäßigten Preis erhalten, sobald das gesamte Projekt 2015 in Betrieb genommen wird.
Gazprom sagte, dass der Bau in anderen nachgelagerten Ländern bis Ende des Jahres beginnen sollte.
die Pipeline ist für eine jährliche Kapazität von 2,2 Billionen Kubikmeter Erdgas ausgelegt.
nichts schlägt Deutschland als Immobilienstandort für nationale und internationale Investoren.
die wirtschaftliche Lage ist richtig, und die Finanzierungsmöglichkeiten sind fantastisch.
dies war die Botschaft des 9. "Immobilientags", der von der Börsenzeitung Börse (Börsen Zeitung) organisiert wurde.
die deutschen Immobilienmärkte profitieren von der wirtschaftlichen Stärke und den allgemeinen Bedingungen des Landes, die im Vergleich zum übrigen Europa sehr wettbewerbsfähig sind.
dies wurde von Christian Ulbrich, dem CEO von Jones Lang LaSalle für Europa, dem Nahen Osten und Afrika, auf der 9.
wie stark deutsche Gewerbeimmobilien gefragt sind, geht aus den Transaktionsvolumina hervor, sagte Ulbrich.
in den ersten drei Quartalen dieses Jahres gab es einen Anstieg um 31% im Vergleich zum gleichen Zeitraum des Vorjahres.
in Großbritannien liegt das Wachstum bei nur 6%, in Frankreich bei 19%.
"Investitionen in Immobilien bieten eine attraktive Rendite", sagte Ulbrich.
die Renditeschere zwischen Immobilien und Staatsanleihen ist historisch hoch.
die FAA lockert die Beschränkungen für den Einsatz elektronischer Gadgets in Flugzeugen - obwohl der Chat mit Mobiltelefonen immer noch verboten sein wird.
Kriegsflugzeuge greifen einen Laden russischer Raketen in der Hafenstadt Latakia an, eine offizielle Aussage.
es ist eine offensichtliche Fortsetzung der israelischen Kampagne zur Verhinderung der Verbreitung von Waffen im Mittleren Osten.
ein Bundesgericht blockiert das Urteil eines Richters, wonach die umstrittene Taktik der NYPD Minderheiten diskriminiert.
fast 100 afrikanische Migranten, die nach Algerien reisen wollen, sterben an Durst, nachdem ihre beiden LKWs mitten in der Sahara zusammengebrochen sind.
Experten behaupten, dass Gewalt, bei der 14 Erwachsene und sieben Kinder tot sind, nichts anderes ist als zufällige Chance, kein Zeichen wachsender Gewalt in Amerika.
statt von der Schließung der US-Regierung geplagt zu werden, konzentrierten sich die Investoren weiterhin auf das, was wahrscheinlich wichtiger ist als die Federal Reserve.
die kalifornische Frau plant, eine Art Zitat aus der ersten Reihe in Frage zu stellen, indem sie sagt, dass die mit dem Internet verbundene Brille die Navigation erleichtert.
Polizei sagen, sie haben ein Video, das scheint, um Mayor Rob Ford rauchen ein Rissrohr zu zeigen.
sogar enge Verbündete halten die Dinge voneinander ab - und arbeiten in jeder Hinsicht, um herauszufinden, was zurückgehalten wird.
der Vatikan möchte wissen, wie katholische Pfarreien auf der ganzen Welt mit sensiblen Themen wie Empfängnisverhütung, Scheidung und homosexuellen Paaren umgehen.
zwei YMCA-Mitarbeiter, die wegen Sexualverbrechen angeklagt wurden, vor Anschuldigungen gegen Jonathan Lord, Royal Commission
zwei Mitarbeiter der YMCA NSW waren wegen Sexualverbrechen gegen Kinder angeklagt worden, bevor im Jahr 2011 Anschuldigungen gegen Caringbah-Kinderhilfskräfte Jonathan Lord erhoben wurden, der die Königliche Kommission für Kindesmissbrauch angehört hat.
in ihrer einleitenden Erklärung an die Kommission sagte sie jedoch, dass sie "niemand mit einem Vorfall von sexuellen Übergriffen gegen Kinder innerhalb ihrer Organisation zu tun hatte", erklärte man der Kommission.
Chief Executive Officer Phillip Martine wurde nach einem Fall gefragt, in dem einem YMCA-Mitarbeiter Kinderpornographievergehen vorgeworfen wurden, und einem anderen Fall, als ein Sporttrainer in der YMCA Caringbah Hall 1991 wegen Sexualverbrechen gegen Kinder verurteilt wurde.
Herr Hare sagte Gail Furness, Berater bei der Kommission, er kannte den ersten Fall, wusste aber nicht über den zweiten.
er räumte der Kommission die Eröffnungserklärung der YMCA ein und war auch falsch, als er behauptete, dass es "externe Überprüfungen der YMCA gegeben habe, die die YMCA als eine der führenden Stellen im Bereich der Kindersicherheit anerkannt haben".
vor der Kommission liegen Beweise dafür, dass YMCA im August dieses Jahres die zweitniedrigsten der vier möglichen Ratings in einer Qualitätsprüfung des Ministeriums für Bildung und Gemeinschaften erhalten hat.
Herr Hare, der mit der YMCA begann, als er 21 Jahre alt war, räumte der Geschäftsleitung "von mir nach unten" ein, weil er Lord rekrutierte und es versäumte, sicherzustellen, dass die Mitarbeiter klar über ihre Verpflichtungen zur Meldung von Verstößen gegen die Kinderpolitik informierten.
Anfang dieses Jahres wurde Lord wegen sexueller Vergehen gegen 12 Jungen in den zwei Jahren, die er bei der YMCA arbeitete, verurteilt.
er wurde für mindestens sechs Jahre inhaftiert.
aber Herr Hare lehnte den Vorschlag ab, dass die YMCA ein kulturelles Problem habe, das Mitarbeiter daran gehindert habe, Lords Verletzungen der Kindersicherheit zu melden.
Personal gab Beweise, dass sie Verletzungen beobachteten, darunter Lord allein mit Kindern, Babysittern sie privat, sie sitzen auf seinem Schoß, sagte er ein geliebtes und ließ sie spielen mit seinem Handy.
Danielle Ockwell, die von Lord beaufsichtigt wurde und um Kinderschutztraining bat, weil sie über sein Verhalten besorgt war, bestätigte, dass sie den YMCA Caringbah-Kinderdienstmanager Jacqui Barnat gefunden hat, der Lord "sehr einschüchternd und schwer zu erreichen war.
der CEO sagte, er habe die Beweise der Mitarbeiter nicht akzeptiert, dass sie mit der Berichterstattung an ihre Manager unwohl seien.
vielmehr, so sagte er, trübten ihre Freundschaften mit Lord ihre Urteile über die Berichterstattung über ihn.
Herr Hare sagte, er habe dem YMCA-NSW-Board seinen Standpunkt mitgeteilt, dass es sich bei der Lektion für die Organisation aus dem "Junathan-Lord-Vorfall" um "nicht um Berichterstattung" durch Mitarbeiter handelte, und der Verwaltungsrat stimmte mit ihm überein.
Herr Hare sagte, die Entscheidung, Mitarbeiter zur Unterzeichnung von Vertraulichkeitsabkommen zu bewegen, kurz nachdem die Vorwürfe von YMCA-Generaldirektor für Kinderdienste, Liam Whitley, vorgebracht wurden.
er sagte, es sei beabsichtigt, eine Kontaminierung von Beweisen zu vermeiden, aber es sei "übereifrig" und schlecht ausgeführt.
YMCA NSW war in der Zeit, in der Jonathan Lord zwischen 2009 und 2011 beschäftigt war, keine kindersichere Organisation, sagte Professor Stephen Smallbone von Griffith University, Kindermissbrauchexperte der Universität Griffith.
er sagte, dass es "schwere Probleme" bei der Einstellung, Überprüfung, Induktion, Ausbildung und Überwachung des Personals gäbe.
die Sitzung wurde bis zum 20. Dezember unterbrochen.
Tony Blair sagte, er würde die Chance ergreifen, als britischer Premierminister wieder zu erscheinen - aber es ist unwahrscheinlich, dass ein Comeback stattfindet.
in einem Interview über Nacht anlässlich des fünften Jahrestages seines Ausscheidens aus dem Amt äußerten die 59-Jährigen seine Ansichten zu verschiedenen innenpolitischen Strategien.
seit er im Juni 2007 nach einem Jahrzehnt als Staats- und Regierungschefs zurücktrat, hat Herr Blair es weitgehend vermieden, über die britische Politik zu sprechen, indem er die meisten seiner Kommentare zu auswärtigen Angelegenheiten und seine Rolle als Beauftragter des Nahost-Friedensquartetts einschränkte.
auf die Frage, ob er in das Amt des Premierministers zurückkehren würde, wurde Tony Blair von Londons Evening Standard zitiert, als er sagte "Ja, sicher, aber es ist nicht wahrscheinlich, dass es geschieht, ist es, so...
als sich in Cardiff die Massen von Pferd-Showing-Experten versammelten, um sie für Horse of the Year auszukämpfen, wussten sie, dass der Wettbewerb hart sein würde.
aber niemand war bereit für dreijährige Fenton Kirkland.
noch nicht in der Schule und nur wenige Monate nach dem Ergreifen seiner ersten Schritte zerstritten das Kleinkinder und sein Haustier Shetland Pony Toffee die drei Runden mit Leichtigkeit, um den Hauptpreis zu gewinnen - und lassen ihre 30 erwachsenen Gegner hinter sich.
das unzertrennliche Paar - das die gleiche Höhe hat - wurde für das Aussehen, das Verhalten und den Stil beim alljährlichen Wettbewerb des Sunnybank Equestrian Centre in Rudriy bei Cardiff gelobt.
als er auf die Bühne gegen Männer und Frauen in intelligenten Schalenhüten ging, kippte er seine flache Kappe in einen weichen Winkel und marschierte zwei Jahre alte Toffee um den Ring.
Fenton wurde von Richtern für seine natürlichen Handling-Fähigkeiten weit über seine Jahre hinweg gelobt.
und Toffee erhielt Spitzennoten für sein Äußeres und seine Persönlichkeit.
Fenton wurde Toffee als drittes Geburtstagsgeschenk im letzten März verliehen und hat seitdem jeden Tag mit dem Shetland Pony gearbeitet.
seine Mutter Donna, 30, sagte, "Fenton und Toffee sind ein großer Doppelakt".
Sie waren gegen alle Komiker, aber die beiden von ihnen gingen mit der Gold-Cup und Rosette.
es war nur das zweite Mal, dass er mit Toffee konkurriert hatte, und wir alle waren ekstatisch, als er gewann.
total Fremde in der Arena alle dachten, er sei so phänomenal, dass sie Fotos mit ihm aufgenommen haben wollten.
der Junge, aus dem Dorf Nantyglo, in der Nähe von Ebbw Vale, South Wales, folgt in den Fußstapfen seiner Tante Sharon Howells, der seit mehr als 10 Jahren Pferde zeigt.
Frau Howells sagte, "der ganze Ort sei elektrisch und jeder jubelte und klatelte".
er lief auf Sand durch die ganze Länge der Arena, und obwohl er so klein aussah, hat er eine wunderbare Arbeit geleistet.
Fenton ist ein Tierwahnsinn - er liebt Pferde, Traktoren und Farmen und hat zwei Hühner, die er betreut.
die Art und Weise, wie er begonnen hat, wird er bald auf der Horse of the Year Show sein - und ich bin sicher, er wird es auch tun.
ein Sprecher für die jährliche Pferdeshow sagte, "Fenton ist nur drei, aber er weiß, wie man seine Pony zu handhaben".
Sie sind ein großes Team.
die Richter markierten Fenton und Toffee darüber, wie gut sie ausgeschaltet wurden und wie sie im Show-Ring präsentiert wurden.
Sie suchen eine gute Teamarbeit zwischen dem Pony und dem Handler - Fenton und Toffee waren die besten im Ring.
ich bin sicher, dass Fenton durch seine süßen Kleider geholfen wurde, sah er wirklich das Teil.
China - Klagepapier "zur Überarbeitung"
eine chinesische Zeitung, die einen front-seitigen Aufruf zur Freilassung eines Journalisten, der der Diffamierung beschuldigt wird, machte, muss überarbeitet werden, so ein Presse-Regulierer.
die in Guangzhou ansässige New Express machte ein seltenes öffentliches Plädoyer für die Freilassung von Chen Yongzhou.
im Fernsehen räumte Herr Chen dann jedoch ein, dass er Bestechungsgelder in die Produktion von Geschichten über ein Teilstaatunternehmen gesteckt hatte.
nun soll der New Express einer "vollen Korrektur" unterzogen werden, sagte der Regulierer.
der Auftrag zur "Bestellung" stammt von der Regierung Guangdong für Presse und Publikationen, Radio, Film und Fernsehen.
eine vorläufige Untersuchung ergab, dass Yangcheng Evening News Groups New Express im Zeitraum September 2012 bis August 2013 mehrere unwahre Berichte über börsennotiertes Unternehmen Zoomlion veröffentlicht hatte.
"die Redaktion von new Express war gestört", sagte der Regulierer in einer Erklärung.
Sie sagte, sie habe sich entschieden, "einen Verwaltungsstrafe gegen Chen Yongzhou zu verhängen, indem sie die Lizenz seines Reporters aufhob".
Sie hatte auch "Juncheng Evening News Group beauftragt, eine vollständige Korrektur von New Express durchzuführen, und empfahl ihnen, die zuständigen Verantwortlichen bei New Express zu untersuchen und das Führungsteam von New Express umgehend zu überarbeiten".
Herr Chen hat mehrere Artikel für den New Express geschrieben, in denen auf finanzielle Unregelmäßigkeiten bei einer Baumaschinenfirma mit dem Namen Zoomlion hingewiesen wird.
nachdem er inhaftiert war, veröffentlichte seine Zeitung zwei auf der Titelseite angebrachte Appelle für seine Freilassung, in denen er erklärte, dass er seinen Journalismus unterstützte.
aber dann erschien Herr Chen im staatlichen Fernsehen und gab zu, dass er falsche Geschichten für Geld veröffentlicht hatte.
"in diesem Fall habe ich Zoomlion und auch die gesamte Nachrichten-Media-Industrie und ihre Fähigkeit, das Vertrauen der Öffentlichkeit zu verdienen verursacht", sagte er staatlichen Rundfunksender CCTV.
ich tat dies vor allem, weil ich gehorsam nach Geld und Ruhm.
ich habe mein Fehlverhalten erkannt.
nach der Entschuldigung von Herrn Chen hat New Express eine Entschuldigung auf der Titelseite veröffentlicht, in der er sagte, dass es ihm nicht gelungen sei, seine Berichte ordnungsgemäß zu überprüfen.
mehrere hochkarätige Verdächtige haben in letzter Zeit Fernsehbegegnungen abgegeben.
Experten sagen, dass Geständnisse immer noch routinemäßig erzwungen werden, trotz einer Gesetzesänderung Anfang dieses Jahres, die es den Behörden verbietet, jemanden zu kriminalisieren.
US-Mexico-Drogentunnel mit eigener Eisenbahn gefunden
zwischen den USA und Mexiko wurde einer der ausgefeiltesten Drogenschmuggeltunnel gefunden, komplett mit eigenen Licht-, Lüftungs- und elektrischen Schienensystemen.
die US-Behörden bezeichneten den Vier-Fuß-Tunnel durch drei Fuß-Tunnel als eine der raffiniertesten geheimen Passagen, die sie je entdeckt haben.
der Tunnel, der die Länge von fast sechs Fußballplätzen zigzackiert, verbindet Lagerhäuser in der Nähe von Tijuana, Mexiko und San Diego, USA.
das Gebiet ist mit Non-Script-Lagern gefüllt, wodurch es einfacher ist, LKWs, die mit Drogen beladen werden, zu verbergen.
der Tunnel wurde geschlossen, bevor irgendwelche Drogen es durch unentdeckte Entdeckungen machten, sagten die Behörden.
die Behörden beschlagnahmten laut Gerichtsakten achteinhalb Tonnen Marihuana und 327 Pfund Kokain im Zusammenhang mit der Entdeckung des Tunnels.
drei Männer, die Behörden arbeiten, wie Fahrer wurden mit dem Besitz von Marihuana und Kokain mit der Absicht, zu verteilen angeklagt.
Sie sind mit Freiheitsstrafen zwischen 10 Jahren und lebenslanger Freiheitsstrafe konfrontiert, wenn sie verurteilt werden.
in Nogalen, Arizona, zapfen Schleuser an riesigen unterirdischen Kanalisationen.
der Tunnel ist die achte wichtige Passage, die in San Diego seit 2006 entdeckt wurde.
einige der größten Tunnel wurden nach der Ernte von Marihuana im Oktober in Zentral-Mexiko entdeckt, wo Drogenkartelle eine Herausforderung darstellen, wie sie ihre Produkte schnell an die Verbraucher bringen können.
im Jahr 2010 fanden die Behörden eine etwa 700 qm große Passage, die mit Gleisen ausgestattet war, die sich von der Küche eines Tijuana-Hauses bis hin zu zwei Lagerhäusern von San Diego erstreckten.
Orlando Bloom und Miranda Kerr lieben sich immer noch.
Schauspieler Orlando Bloom und Model Miranda Kerr wollen ihre eigenen Wege gehen.
doch in einem Interview hat Bloom gesagt, dass er und Kerr einander immer noch lieben.
Miranda Kerr und Orlando Bloom sind Eltern zu zweijährigen Flynn.
Schauspieler Orlando Bloom kündigte seine Trennung von seiner Frau, Supermodel Miranda Kerr.
in einem Interview mit US-Journalist Katie Couric, das am Freitag (Ortszeit) ausgestrahlt werden soll, sagte Bloom
er und Kerr lieben einander immer noch, betont die 36-jährigen.
"wir werden uns gegenseitig unterstützen und uns als Eltern zu Flynn lieben".
Kerr und Bloom sind seit 2010 verheiratet und ihr Sohn Flynn wurde 2011 geboren.
nach Wörterbüchern ist Veganismus eine Unterkategorie des Vegetarismus, aber die beiden unterscheiden sich erheblich.
denn während sich die Vegetarier erlauben, Rahmkuchen, Eiscreme oder ein starkes Edam zu konsumieren, sind diese Gaumenfreuden für Veganer nicht auf der Speisekarte.
Milch, Käse, Ei - abgesehen davon, dass sie Fleisch und Fisch vermeiden, verzichten Veganer darauf, alle Produkte tierischen Ursprungs zu essen - selbst Honig ist nicht erlaubt.
man kann sich fragen, was bleibt, wenn man genauer hinsieht, dass die Welt der veganischen Ernährung von großer Einfallsreichtum geprägt ist.
"Spreads sind sehr beliebt", erklärte Ute Henkelmann, Besitzer des örtlichen Lebensmittelgeschäfts, das eine Vielzahl von Spezialprodukten für Veganer bereitstellt.
Reuben Proctor besucht auch gerne das Geschäft auf "Domgasse".
der Neuseelander ist seit 13 Jahren Veganer, und in Lamperheim findet er (fast) alles, was er braucht, um zu erreichen. "im Jahr 1997 habe ich meine Diät angepasst und wurde ein Vegetarier".
an der Jahrtausendwende habe ich den nächsten Schritt gemacht und bin Veganer geworden.
"allerdings war es nicht nur die Diät, die mich überzeugt hat, sondern auch meine Wahl von Schuhen", sagte Proctor, der künstliches Leder über normalem Leder vorzieht.
er hat erkannt, dass Sie auch alle anderen täglichen Sorgen ohne tierische Produkte ausräumen können.
in erster Linie ist es eine ethische Frage, Veganer zu sein.
"ich will nicht, dass Tiere für mich sterben müssen", sagte Proctor und drückte damit die Maxime der Veganer aus, die für ihr gesamtes Konsumverhalten gilt.
statt fehlender Burger, verstopfter Eier oder Gummibären hat der Veganer schnell neue Produkte entdeckt, die ihn wirklich inspirieren.
"es ist ein doppelter Bonus", sagt Proctor jetzt, "in Wirklichkeit handelt es sich dabei nicht um nichts anderes als um einen Asketismus, sondern um eine Verbesserung". hinsichtlich der Annahme, dass Sie bei der Umstellung Ihrer Diät die Wahl der Mahlzeiten einschränken, setzt Proctor dies in Kraft.
und gerade diese Konditionalität führt dazu, dass viele wohlmeinende Versuche scheitern.
"der Verlockungsfaktor ist ein entscheidender Faktor, der dazu führt, dass viele schnell aufgeben, ähnlich wie beim Rauchen", sagt Proctor, bietet einen Vergleich.
und er argumentiert, dass "sichere Aromen nicht mit tierischen Produkten verbunden sind".
oft liefern die Kräuter oder die Art der Zubereitung den Geschmack.
"Sie können jedoch den gleichen Effekt auf andere Weise erzeugen", erklärt der Veganer.
so bringt Proctor beispielsweise bei einer Grillparty Auberginen, Pilze und auch ein paar vegane Wurstwaren mit.
er sorgt für eine ausgewogene, abwechslungsreiche Ernährung, bei der alles auch einen guten herzhaften Geschmack haben sollte.
natürlich wollen Sie etwas mit ein bisschen Biss haben, das ist fair genug.
"es sollte schmackhaft sein, aber das bedeutet nicht unbedingt tierische Lebensmittel", sagte Proctor.
er hat keine Gesundheits- oder Essstörungen erlitten - eine weitere weit verbreitete Annahme.
die Konvertierung hatte für mich einen positiven Effekt.
ich konsumiere kein ausländisches Cholesterin und habe meine Vitaminaufnahme erhöht.
es gibt Top-Athleten, die auch eine ausschließlich veganische Diät haben.
"meine Blutwerte sind ausgezeichnet - ich selbst habe regelmäßig überprüft", zeigte Proctor.
viele Kritiker des Veganismus warnen insbesondere vor dem Mangel an Vitamin B12.
"da Tiere mit Futter statt Weiden gefüttert werden, ist es zweifelhaft, ob der Vitamin B12 Gehalt in Fleisch, das in Gefrierfässern verkauft wird, tatsächlich hoch ist", kommentierte Proctor.
für Veganer gibt es auch die Möglichkeit, das Co-Enzyme in Form von Tabletten zu nehmen.
"meine B12-Werte sind gut", erklärte er.
Proctor muss nicht weit gehen, um Lebensmittel zu kaufen.
überall gibt es Grundnahrungsmittel, und jeder Supermarkt hat jetzt Sojamilch und andere Produkte.
ich kann alles finden, was ich vor Ort brauche.
ich kaufe jetzt und wieder nur noch Sonderartikel.
"viele Menschen übersehen die Tatsache, dass, obwohl vorgefertigte veganische Produkte teuer sind, es allgemein bekannt ist, dass dies auch für "normale" Fertigprodukte gilt.
auf jeden Fall ist die Zubereitung veganer Gerichte viel billiger und weniger zeitaufwendig als allgemein angenommen.
"in der Hausküche gibt es viel zu entdecken - mit ein paar kleinen Tweaks können Sie gute, wenn nicht manchmal bessere Ergebnisse erzielen", sagte Proctor.
Margarine anstelle von Butter, ein wenig mehr Backpulver und Soja-Bikarbonat anstelle von Ei - Proctor hat es sogar geschafft, seine Gesetze mit seinen veganischen Käsekuchen zu schockieren.
der Veganer fügt Familienfeiern neue Gewürze hinzu.
wenn Sie zusammen kochen, wird eine bestimmte dynamische Küche von neuem Wert.
"die Situationen, die entstehen können, sind so unterschiedlich wie die Menschen selbst", sagte Proctor.
natürlich hat er bereits mit Skepsis reagiert.
magst du nicht mehr mein Essen?
"ist es nun schlecht, weil ich Milch trinke?" - als Veganer muss man in solchen Angelegenheiten taktvoll sein.
"ich bin nicht abscheulich von Menschen, ich bin Teil dieser Gesellschaft", sagte Proctor, erklärt, dass er nicht ein Leben der Isolation wählen.
und bei näherer Betrachtung erscheint die Welt des täglichen Lebens nicht ganz so "un-vegan" - und Veganer sind in ihrem täglichen Leben nicht ganz so begrenzt wie gewöhnlich angenommen.
Fastfood ist ebenfalls erlaubt.
Chips gibt es überall!
"viele Doner Kebab Häuser bieten Falken, oder sogar vegetarische yufka", sagt Proctor.
in einer Pizzeria vermeidet er Pastagerichte oder bestellt einfach eine Pizza ohne Käse, alles nur eine Frage der Gewohnheit.
Restaurants passen sich langsam an die Dinge an.
"als ich vor 13 Jahren begann, eine vegane Diät zu essen, waren die Dinge noch schwieriger", sagt der New Zealander, und er weist darauf hin
"wenn genügend Forderungen gestellt werden, werden sie vielleicht geneigt sein, ihre Menüs zu erweitern", hofft er.
es gibt Veganer-Restaurants, wie die Kombüse in Mannheim oder Café Vogeldrei.
Proctor hofft, dass auch andere Restaurants mindestens ein veganes Gericht auf der Speisekarte haben werden.
im Wesentlichen sind vegane Gerichte für jeden Geschmack geeignet.
jeder kann sie essen, sie sind genau das Gegenteil von Exklusivität.
"Meatgerichte hingegen sind exklusiv, im wahrsten Sinne des Wortes, da sie andere ausschließen", bewertete Proctor.
"wenn Sie Lebensmittelskandale vermeiden wollen, ist Veganismus ein sicherer Weg, die meisten Skandale von Anfang an auszuschließen", sagt Proctor.
der Kauf von veganen Produkten kann jedoch schwierig sein.
OInce Sie kommen zu verstehen, dass vor allem Erdnüsse auch tierische Zusatzstoffe als Farbmittel enthalten können, scheinen die Menschen schnell den Mut zu verlieren, wenn sie einen Ethikkodex mit so vielen Hürden und Fallen befolgen.
aus diesem Grund haben Reuben Proctor und Lars Thomsen und andere ein Buch geschrieben. "Vegassimo - Tierische Stoffe und ihre Alternativen" (Vegassimo - Animal Ingredients und ihre Alternativen) erklärt die vielen in Lebensmitteln und Reinigungsmitteln verborgenen Zutaten.
"Sie entwickeln nach und nach einen internen Scanner und wissen, nach welchen Symbolen und Logos Sie suchen". Proctor hat gelernt, dass "es manchmal besser ist, kleine Schritte zu ergreifen, als stillzustehen oder zu stolpern".
Veganismus ist ein wichtiger moralischer Kompass, der sich auf Ihr Bewusstsein auswirkt.
vielleicht gelingt es ihm nicht, Ihnen dabei zu helfen, alte Gewohnheiten vollständig zu brechen, aber zumindest gelingt es ihm, den Verbrauchern beizubringen, ihre Gewohnheiten kritisch in Frage zu stellen.
der Börsenbetreiber Nasdaq OMX hält seine Kunden auf Zelterhoots.
der Handel am Nasdaq-Optionsmarkt wurde am Freitagnachmittag unterbrochen.
in einer Ankündigung nannte der Betreiber technische Probleme als Grund.
auf den anderen elf Optionsmärkten, darunter zwei, die ebenfalls von Nasdaq OMX betrieben werden, blieb das Geschäft wie üblich bestehen.
der jüngste Zwischenfall ist der jüngste in einer Reihe kleiner und großer Zusammenbruche des Börsenbetreibers.
erst letzten Dienstag wurden die Nasdaq-Indizes aufgrund von Datentransferfehlern für eine Stunde nicht berechnet.
im August dieses Jahres gab es in einer einzigen Woche zwei Zusammenbrüche.
erstens hat die US-Investmentbank Goldman Sachs aufgrund technischer Probleme große Mengen falscher Kaufaufträge an die Optionsmärkte geschickt.
infolgedessen mussten die Börsenbetreiber fast einen ganzen Tag Zeit haben, sich die Aufträge anzusehen und zu löschen.
zwei Tage später kam die Hälfte des Aktienhandels in den USA wegen eines Computerversagens in der Nasdaq-Börse für mehrere Stunden zum Stillstand.
darüber hinaus verursachte die Notierung von Facebook an der Börse im letzten Jahr einen ziemlichen Aufruhr.
die Nasdaq-Systeme konnten nicht mit der Flut von Kauf- und Verkaufsaufträgen fertig werden, die zu einem späteren Zeitpunkt eingerichtete Börsenaufsichtsbehörde, die dem Unternehmen eine Rekordstrafe von 10 Millionen Dollar auferlegte.
Konstanz-Radfahrer klopft über 63 Jahre alten Mann
der Polizei zufolge ereignete sich der Unfall am Donnerstagabend um 22.00 Uhr, als ein 26-jähriger Mann illegal auf dem linken Fußweg des Bahnhofplatzes in Richtung Marktstätte auf einem Damenrad fuhr.
laut Polizei, als ein 63-jähriger Mann plötzlich aus einem Pub auf den Fußweg trat, konnte der Radfahrer nicht rechtzeitig bremsen.
während der anschließenden Kollision wurde der Fußgänger gegen die Wand des Gebäudes geworfen, und fiel dann auf den Boden, unter einer Schnürung an den Kopf, die etwa 15 cm Länge gemessen.
ein Krankenwagen-Team brachte den Verletzten zur medizinischen Behandlung in die Klinik.
britische Polizei dient Assange mit Auslieferungsbekanntmachung
Btitish Polizei diente heute eine Auslieferungsmitteilung auf WikiLeaks Gründer Julian Assange, der Zuflucht in Ecuadors Botschaft in London genommen und Asyl beantragt hat.
Scotland Yard sagte, sie hätten auf dem 40-jährigen Australier eine "Übertragungsbekanntmachung" gedient, die ihn zwingen würde, in einer Polizeistation zu erscheinen, und fügte hinzu, dass ein Versäumnis, dies zu tun, ihn weiter zur Festnahme verpflichten würde.
Assange wird wegen Anschuldigungen wegen Sexualverbrechen an Schweden ausgeliefert, nachdem er seine Möglichkeiten nach britischem Recht ausgeschöpft hat, als das Oberste Gericht Anfang dieses Monats seine Berufung gegen die Auslieferung zurückgewiesen hatte.
aus Angst, Stockholm würde ihn an die USA weiterleiten, suchte er am 19. Juni in der Botschaft Ecuadors in London Zuflucht und bat das südamerikanische Land um politisches Asyl.
Scotland Yard hat "für einen 40-jährigen Mann eine Kapitulationsmitteilung abgegeben, die ihn verpflichtet, an einer Polizeistation zum Zeitpunkt unserer Wahl teilzunehmen", sagte ein Sprecher.
er verstößt weiterhin gegen seine Bail-out-Bedingungen.
die Botschaft lehnte es ab, sich zum Dienst der Polizeimitteilung zu äußern.
Assange befürchtet, dass er von Schweden in die USA ausgeliefert werden wird, um möglichen Spionagekosten zu begegnen, nachdem auf der WikiLeaks-Website mehr als 250.000 US-Diplomatiekabel veröffentlicht wurden.
Fahrer Geschwindigkeit bei 130 mph mit heißem Getränk zwischen den Beinen feiner £1.000 £
für das Fahren mit bis zu 130 mph (210km / h) wurde ein Autofahrer mit einem Bußgeld in Höhe von 1.000 £verhängt.
Andrew Howie, 35, von Tiptree, Essex, wurde am 27. Mai auf der A120 bei Braintree gesehen.
als ihn die Polizei anhielten, entdeckten sie das Mitnahmegetränk zwischen seinen Beinen.
bei Colchester Magistrats hat Howie eine Gebühr für das Fahren ohne gebührende Sorgfalt und Aufmerksamkeit zugestanden.
sieben Punkte, die seinem Führerschein hinzugefügt wurden, führten dazu, dass er ein sechsmonatiges Fahrverbot erhielt.
Howie wurde auch zur Zahlung von 90 £und einer Opferabgabe von 100 £verordnet.
Steuern auf ausländische Immobilieneigentümer, um Londons Blase zu platzen
das Finanzministerium hat die CGT-Maßnahme vorläufig in Rechnung gestellt, wartet jedoch auf eine endgültige Entscheidung von Herrn Osborne, der im Haushaltsplan 2012 einen Stempelzollsatz von 7% für Häuser eingeführt hat, die mehr als 2 Mio. GBP kosten, sowie jährliche Gebühren für Käufer, die sich dafür entscheiden, ihre Häuser in einem Unternehmen zu halten und nicht als Einzelpersonen.
bereits jetzt wird für Wohneigentum in den Bezirken Westminster und Kensington & Chelsea, die im Geschäftsjahr 2012 / 13 708 Mio. GBP betrugen, der Gesamtsteuersatz für Nordirland, Wales, Schottland, Nord-Ost, Nord-West und Yorkshire sowie für Humber zusammengenommen erhoben.
wie Herr Cook sagte, ist es sehr schwierig, zu argumentieren, dass Immobilien mit hohem Wert unabhängig von den Auswirkungen des veralteten Steuersystems des Rates zu wenig besteuert werden, nachdem "die Stempelgebühren für hochwertige Wohnungen erhöht und entsprechende Rechtsvorschriften zur Bekämpfung der Steuervermeidung eingeführt worden sind".
"aber dieser Schritt könnte einige ausländische Investoren dazu bringen, sich beim Kauf von Immobilien in London oder aktuellen Eigentümern, die zögerlich zu verkaufen sind, zurückzuziehen", fügte er hinzu.
Prime Property - die Top 5% bis 10% des Wohnungsmarktes nach dem Preis - im wohlhabenden südwestlichen Londoner Gürtel, der sich von Fulham bis Wimbledon erstreckt, hat sich im letzten Jahr um einen Rekord von 11,8% erhöht.
die Preise im Zentrum Londons zeigten weiterhin ein stetiges jährliches Wachstum von 5,6%, wurden aber von einem sich anbahnenden "inneren Markt" überschattet, mit dem Südwesten der Stadt, im Norden (7,4%) und im Osten (6,5%) alle erlebten einen Aufwärtstrend, laut Untersuchungen von Savills.
Wissenschaftler haben mehr Licht darauf geworfen, wie die Bewegungen des Schwanzes eines Hundes mit seiner Stimmung verbunden sind.
frühere Untersuchungen hatten ergeben, dass glückliche Hunde mehr nach rechts brüten (aus Sicht des Hundes), während nervöse Hunde einen links dominierten Schwaben haben.
aber jetzt sagen Wissenschaftler, dass die Mitkaninen diese subtilen Schwanzunterschiede erkennen und darauf reagieren können.
prof Georgio Vallortigara, ein Neurowissenschaftler der Universität Trento, sagte, "es ist sehr gut bekannt, dass die linke und rechte Seite des Gehirns unterschiedlich in Reizi, die sich auf positive oder negative Emotionen".
hier versuchten wir, sie in anderen Arten zu betrachten.
er fügte hinzu, dass genau wie bei Menschen, für Hunde die rechte Seite des Gehirns für linke Bewegung verantwortlich sei und umgekehrt, und die beiden Hemisphären spielten unterschiedliche Rollen in Emotionen.
um mehr darüber zu erfahren, wie Hunde auf die einseitigen Schwanzwinden anderer Hunde reagieren, überwachten die Forscher die Tiere, als sie Filme anderer Hunde sahen.
Sie maßen die Herzfrequenzen der Tiere und analysierten ihr Verhalten.
es wird wahrscheinlich nicht lange dauern, bis wir verstehen, warum ihre Schwanze manchmal einen Weg gehen, manchmal den anderen.
prof Vallortigara sagte, "wir stellten Hunde mit Filmen von Hunden - entweder eine naturalistische Version oder eine Silhouette, um sich von allen anderen konfokussierenden Problemen zu befreien, und wir könnten die Bewegung des Schwanzes und präsentieren den Schwanz mehr auf der linken oder rechten Seite".
als die Tiere sahen, dass ein anderer expressiver Hund seinen Schwanz nach rechts bewegte (aus der Sicht des rückenden Hundes), blieben sie vollkommen entspannt.
aber wenn sie einen Schwanz Veer vorwiegend nach links entdeckten (wieder aus der Sicht des Schwanzwickenden Hundes), sammelten sie ihre Herzfrequenzen und sie schauten ängstlich aus.
prof Vallortigara sagte, er dachte nicht, dass die Hunde absichtlich miteinander durch diese Bewegungen kommunizieren.
stattdessen glaubt er, dass die Hunde aus Erfahrung gelernt haben, über welche Bewegungen sie sich Sorgen machen sollten und sollten.
er sagte, "wenn Sie mehrere Treffen mit anderen Hunden haben, und oft ihr Schwanz schwenkt eine Weise ist verbunden mit einem freundlicheren Verhalten, und die rechte Seite produziert ein weniger freundliches Verhalten, antworten Sie auf der Grundlage dieser Erfahrung.
die Forscher sagen, die Ergebnisse könnten Eigentümern, Tierärzten und Ausbildern einen besseren Einblick in die Emotionen ihres Tieres geben.
Hundeverhaltensexperte John Bradshaw, ein Gastkollege der Universität Bristol für Veterinärwissenschaft, sagte, dass dies nicht die erste Studie sei, die untersuchte, ob links und rechts wichtig für Cantinen seien.
letztes Jahr fand ein Team von der Universität Lincoln, dass Hunde den Kopf nach links richten, wenn sie einen aggressiven Hund und rechts, wenn sie auf einen glücklichen Hund.
und in einem anderen Forschungspapier der Universität Victoria in Kanada sagte er, dass die Hunde von Aways eher auf einen Roboterhund zugehen würden, wenn sein "tail" eher links als rechts lag und nicht ängstlich wurde - der umgekehrte Weg zur italienischen Studie.
er sagte, die Unterschiede könnten sein, weil die Hunde in den verschiedenen Studien waren nicht vollständig Auslegung der Tiere in den Filmen oder robo-dogs als Dosen Dosen.
eine Studie, wie Hunde auf echte Hunde reagierten, erklärte er.
"während aus vielen verschiedenen Säugetieren erhebliche Hinweise darauf bestehen, dass die beiden Seiten des Gehirns für unterschiedliche Zwecke verwendet werden, muss ein Großteil des Details noch abgehämmert werden - und Hunde sind keine Ausnahme", sagte er.
doch angesichts der Leichtigkeit, mit der ihr Verhalten aufgezeichnet werden kann, wird es wahrscheinlich nicht lange dauern, bis wir verstehen, warum ihre Schwanze manchmal einen Weg gehen, manchmal den anderen.
arktische Affen verlegen Glasgow Gig wegen Alex Turners Krankheit
Rockband die arktischen Affen haben einen Gig in Glasgow verschoben, nachdem ihr Lead-Sänger mit Laryngitis diagnostiziert wurde.
die Sheffield-Gruppe wird am Freitag am Wasser-Standort in der Stadt auftreten.
doch die Krankheit des Leadsängers Alex Turner hat sie gezwungen, die Show neu zu gestalten.
die Ankündigung der Band kam, nachdem sie auf ähnliche Weise gezwungen waren, einen Auftritt in der LG Arena in Birmingham am Donnerstag zu verschieben.
in einer Erklärung auf ihrer offiziellen Website, sagte die Arktis Monkeys "im Anschluss an die Entscheidung, die Show auf der Birmingham LG Arena heute Abend und nach ärztlicher Beratung, Arctic Monkeys müssen auch die Show auf der Glasgow Hydro am Freitag, 1. November.
"Alex Turner wurde mit Laryngitis diagnostiziert und ist bedauerlicherweise nicht in der Lage zu erfüllen".
die Show auf der LG Arena in Birmingham findet nun am 20. November statt und die Show auf der Glasgow Hydro findet am 21. November statt.
alle Tickets bleiben gültig für diese Shows.
wir möchten uns bei allen Karteninhabern für die dadurch verursachten Unannehmlichkeiten entschuldigen.
bitte kontaktieren Sie den Kundendienst an der Kasse, von der Sie Ihre Eintrittskarten gekauft haben.
Papst Franziskus, um die ersten Kardinäle im Februar zu nennen
Papst Franziskus wird am 22. Februar zum ersten Mal neue Kardinäle der katholischen Kirche schaffen, die der Vatikan am Donnerstag bekannt gegeben hat.
Kardinals sind der höchstrangige Geistliche in der katholischen Kirche unterhalb des Papstes, und sie sind diejenigen, die Papste wählen, so dass Franziskus seine erste Gruppe von Männern ernennen wird, die letztendlich helfen wird, seinen Nachfolger zu wählen.
es gibt jetzt 201 Kardinäle.
sobald jedoch ein Kardinal 80 erreicht hat, darf er nicht mehr an der Wahl eines Papstes teilnehmen - dies fällt in eine Gruppe von 120 "Kardinalwählern".
in einer Erklärung, in der die Nachricht verkündet wird, sagte Pater Federico Lombardi, ein Sprecher des Vatikans, dass vor der Zeremonie ein Treffen aller bestehenden Kardinäle abgehalten werden würde, um die neuen Kardinäle, bekannt als eine Consistory.
"Pope Francis hat sich entschlossen, seine Entscheidung zu übermitteln, im Februar die Consistory im Voraus zu beschwören, um die Planung anderer Treffen zu erleichtern, an denen Kardinäle aus verschiedenen Teilen der Welt teilnehmen", sagte Lombardi.
Jack Valero von katholischen Stimmen sagte, dass bis Februar, die Zahl der Kardinal-Wähler wahrscheinlich gesunken sein.
er sagte in der Regel, dass ein Papst so viele Kardinäle nennen würde, wie nötig war, um die Zahl der Kardinalwähler wieder auf 120 und so viele Kardinale über 80 Jahre alt, wie er wollte.
die Consistory des nächsten Jahres wäre bedeutsam, weil es das erste seit der Wahl von Francis im März dieses Jahres wäre, sagte Valero.
gegenwärtig gibt es eine gewisse Voreingenommenheit gegenüber Europa und insbesondere gegenüber Italien.
"es wird interessant sein zu sehen, ob der neue Papst Kardinale aus der übrigen Welt nominieren wird, um das Gleichgewicht wiederherzustellen", sagte er.
vierzig Prozent der Katholiken sind in Südamerika, aber sie haben eine winzige Anzahl von Kardinälen.
die Kardinäle werden auch die ersten sein, die gewählt werden, seit Franziskus den Kardinalrat gründete, eine Gruppe von acht Kardinälen aus der ganzen Welt, die mit der Suche nach Wegen zur Reformierung der Kirche beauftragt wurden.
in der Vergangenheit entschied der Papst alles allein.
"jetzt hat Francis diese acht Kardinäle ausgewählt, um ihm zu helfen", sagte Valero.
er sagte, es sei "schnell möglich", dass Franziskus die Kardinäle um Rat bitten würde.
aber wir waren noch nicht in dieser Situation - es ist alles völlig neu.
Valero sagte, dass Päpste typischerweise von großen Orten auf die Position des Kardinals erhoben wurden, aber dass Franziskus "voll Überraschungen" sei - also wissen wir nicht, wer er heißen wird.
GM erinnert an einige neue Pickupwagen in den USA, um Sitzstützen zu fixieren.
General Motors Co erinnert fast 19.000 seiner brandneuen 2014 Chevrolet Silverado und GMC Sierra Pickup Trucks, um ein Problem mit dem manuellen Reclining Sitzrücken zu beheben, laut einer Meldung von US-Auto-Sicherheits-Regulierer am Freitag.
bei einigen LKWs kann es zu einem Defekt an den Vordersitzen kommen.
infolgedessen entsprechen die Rücksitze nicht den Bundesstandards für die Autosicherheit bei Kopfstützen.
"wenn das Fahrzeug von hinten geschlagen wird, kann die Kopfstütze die Insassen nicht ordnungsgemäß schützen, was das Verletzungsrisiko erhöht", so die Meldung auf der Website der National Highway Traffic Safety Administration.
die zurückgerufenen Modelle wurden zwischen dem 1. August und 10. September gebaut.
GM's Truck Roll-out begann im Juni und stellt den wichtigsten Fahrzeugstart für die Nr. 1 US-Automobilhersteller seit ihrer Konkursumstrukturierung 2009.
GM erzählte den Lastwagenbesitzern vom Defekt in der ersten Oktoberhälfte.
NHTSA konnte das Mitteilungsschreiben des Inhabers wegen des 16-tägigen Regierungsstillstands, der im Oktober das Wachstum des Autoverkaufs bremste, nicht überprüfen.
der Verkauf von Silverado und Sierra, die für das Modelljahr 2014 neu gestaltet wurden, war in den ersten 10 Monaten des Jahres um 20% gestiegen, sagte GM am Freitag.
im Oktober verkaufte GM 42.660 Silverado und 16.503 Sierra Pickups.
am Freitagnachmittag stiegen die GM-Aktien an der New Yorker Börse um 1,4 Prozent auf 37,47 Dollar.
der verzweifelte Schrei eines Obama-Wählers
ich habe zweimal für Präsident Obama gestimmt, wobei ich die Hoffnung auf einen möglichen Wandel teile
er sagt, Obama habe würdige Anstrengungen unternommen, die durch republikanischen Obstruktionismus behindert werden.
Obstruktionspolitik kann Obamacare-Website-Kämpfe, Drohnenangriffe nicht rechtfertigen
Obamas Memoiren für die Wahlkampagne 2008 ist eine traurige Erinnerung an das, was hätte sein können.
Nathaniel P. Morris ist ein zweijähriger Student an der Harvard Medical School.
ich lese heute ein schrecklich trauriges Buch.
es ist ein Buch, von dem ich dachte, dass es mich während der Puppen der zweiten medizinischen Schule hochheben und erneuern Sie in mir ein Gefühl der Hoffnung.
es wird als "Die Audacity zu Win" bezeichnet, und es ist ein Memoir von Barack Obamas Präsidentschaftswahlkampf 2008.
wenn ich in der Nacht mit dem Schreiben meiner Patienten fertig bin und ins Bett komme, kehrt mir das Buch zurück zu einer Zeit, in der die Politik Millionen inspirierte und Reden dir den Atem nehmen könnten.
die Wahl erwies sich als Erdrutsche, und die Nachrichten verankern, um über den historischen Charakter der Stunde nachzudenken.
meine Klassenkameraden haben mit Freude geweint, und meine Eltern haben jede Zeitung gerettet, die sie finden konnten.
ein junges Team von Visionären war für das Weiße Haus verantwortlich, und die Nation war bereit für einen Wandel.
während Obamas Amtsantritt im Jahr 2008 hatte er ein Rating von 82%.
und dann schließe ich das Buch.
auf die Gegenwart zu schneiden, ist ein böses Erwachen, wie aus einem Traum zu schnüffeln.
es ist schwer, sich an jene Tage des Optimismus zu erinnern - sie scheinen eine ferne Erinnerung zu sein, eine traurige Erinnerung an vergangene Chancen.
tatsächlich hat sich in den Jahren, seit ich meine erste Stimme abgegeben habe, etwas geändert.
es war einfach nichts, was ich mir vorstellen konnte.
ich gratuliere Obama zu seinen großen und unterschiedlichen Leistungen, angefangen bei der Verabschiedung des Affordable Care Act bis hin zu unserem militärischen Austritt aus dem Irak, dem Ende des "Don 't call don' non don 't tell" der Ermordung von Osama bin Laden.
darüber hinaus bin ich der Ansicht, dass die parteiische Obstruktionspolitik zu viele Anstrengungen aufgebläht hat, um unsere Nation zu drängen, eine Reform der Einwanderung voranzutreiben, eine öffentliche Option für die Gesundheitsfürsorge und die Schließung der Basis unter anderem in Guantanamo Bay.
doch nach den zahllosen Gelegenheiten, in denen ich selbst erlebt habe, dass ich die Obama-Administration gegenüber Kollegen und Kollegen verteidigt habe, habe ich eine Grenze für die Erklärungen erreicht, die ich geben kann.
ich habe einen Punkt der politischen Verzweiflung erreicht.
der republikanische Obstruktionismus kann es nicht zulassen, dass ausländische Spitzenpolitiker abschießen oder dass Drohnen unschuldige Kinder im Ausland treffen.
Sie kann weder erklären, dass die National Security Agency Daten über das Privatleben der Amerikaner sammelt, noch Hinweisgeber, die staatliches Fehlverhalten aufdecken, strafrechtlich verfolgen.
Sie kann weder für die Ermordung von Anwar al-Awlaki, einem amerikanischen Bürger, ohne Gerichtsverfahren noch für die Verhinderung öffentlicher Finanzierung und Ausgabenbeschränkungen während der Präsidentschaftswahlen verantwortlich sein.
Sie kann die Ergebnisse eines Berichts nicht rechtfertigen, in dem es heißt, dass die Bemühungen des Weißen Hauses, die Medien zum Schweigen zu bringen, "die aggressivsten seit der Regierung Nixon sind".
und vor kurzem kann es nicht entschuldigen, dass es seit der Unterzeichnung des Affordable Care Act mehr als drei Jahre lang nicht gelungen ist, eine einfache Website zu entwerfen.
ich weiß nicht, ob das das ist, was ich hätte erwarten sollen.
wenn ich 18 Jahre alt wäre, sollte ich feststellen, dass die Regierungsführung im Widerspruch zu den politischen Kampagnen stehen könnte, die ihr vorausgehen.
natürlich ist das Wahlamt kein vorhersehbarer Kurs, da die gegnerischen Parteien und zufällige Ereignisse, wie das Massaker in Newtown, unsere öffentlichen Gespräche prägen werden.
doch von all den Beispielen, die ich oben genannt habe, scheinen sie größtenteils die eigene Wahl der Regierung zu sein.
das ist es, was mich am meisten beunruhigt.
ich habe 2012 erneut für Obama gestimmt, aber nicht, weil ich von seiner Kandidatur begeistert war.
Mitt Romney präsentierte eine verwirrende und unerfindliche Alternative, die seine Politik oder seine Positionen nicht zu beschränken schien.
ich hatte das Gefühl, dass eine zweite Amtszeit für Obama, frei vom Druck zukünftiger Wahlen, die Hoffnung erfüllen würde, von der wir so lange gehört hatten.
doch da Obamas Zustimmungsquote in dieser Woche unter 45% sank, ist die Rückkehr nach 2008 durch dieses Buch viel schwieriger geworden.
es macht mich sehn nach den vielen Versprechen, die verschwunden sind.
in dieser Woche las ich den Teil des Buches, in dem beschrieben wurde, wie Obama unter einem enormen Verlust für Clinton im primären Pennsylvania litt.
bei einem Post-Mortem-Kampagnen-Treffen teilte er seinen Mitarbeitern mit, dass sie wieder auf Kurs gehen und dem Zweck ihrer Sache treu bleiben müssten.
"ich möchte, dass wir unser Mojo zurückbekommen", sagte er.
wir müssen uns daran erinnern, wer wir sind ".
fünf Jahre später, Herr Präsident, kann ich Ihnen nicht mehr zustimmen.
die in diesem Kommentar geäußerten Meinungen sind ausschließlich die von Nathaniel Morris.
Clive Palmer behauptet, Premierminister Tony Abbott habe Interessenkonflikte im Bereich Elternurlaub.
Milliardäre MP Clive Palmer sagt Premierminister Tony Abbott, dass er einen Interessenkonflikt mit seinem Elternurlaub hat, weil seine Töchter schwanger werden und davon profitieren könnten.
der Bergbaumagnat, der sich in einem Streit darüber befindet, eine 6 Millionen Dollar CO2-Steuer zu bezahlen, machte den Anspruch geltend, als er versuchte, Fragen darüber zu klären, ob er einen Konflikt hatte.
die Partei Palmer könnte bis zu vier Stimmen im Senat kontrollieren, die für die Entscheidung darüber, ob die CO2- und Bergbausteuern gesenkt werden, von entscheidender Bedeutung sein könnten.
aber Herr Palmer behauptete, es seien nur Minister, die einen Interessenkonflikt haben könnten, und sagte, dass die Töchter von Herrn Abbott persönlich von der Politik profitieren würden.
"er hat einen großen Interessenkonflikt, wenn es um bezahlten Elternurlaub geht, denn wenn eine dieser Töchter schwanger wird, hat er ein direktes Interesse daran, ob sie verlassen werden oder nicht", sagte Herr Palmer.
zwei Monate nach der Wahl erklärte die Wahlkommission Herrn Palmer nach einer Neuauszählung mit 53 Stimmen offiziell zum Sieger des Sitzes von Fairfax an der Sunshineküste.
Herr Palmer forderte eine Überprüfung der Auszählung von Wahlen, um den Prozess zu beschleunigen.
Tony Abbotts Töchter Frankreich und Bridget.
sollte diese Wahl zwei Monate nach der Einstellung der Abstimmung entschieden werden?
"wir brauchen ein besseres System", sagte er.
warum sollten wir nicht ein System haben, in das Sie gehen können, Ihre Daten in einen Computer einbauen, sofort abstimmen und um 18.30 Uhr ein Ergebnis haben?
Herr Palmer hat auch die Verwendung von Bleistiften zur Markierung von Stimmzetteln kritisiert.
liegt es daran, dass sie das Ergebnis reiben können, wenn jemand es nicht mag?
in der heutigen Zeit erscheint es außergewöhnlich, einen Bleistift zu haben.
die Wahlkommission hat Möglichkeiten für elektronische Abstimmungen untersucht und kürzlich ein gemeinsames Diskussionspapier mit Neuseeland veröffentlicht.
Herr Palmer, 59, sagte, dass seine Politik einen internationalen Flughafen für die Küste der Sunshine umfasste, und er würde seine neue Aufgabe "sehr ernst" nehmen.
bei öffentlichen Ämtern geht es um öffentliche Dienstleistungen.
"wir suchen keine Belohnung, außer der Belohnung der Geschichte, die wir in einer kritischen Zeit dieser Gemeinschaft dienen können", sagte er.
RBS setzt zwei Forex-Händler aus
die Royal Bank of Scotland hat zwei Händler in ihrer Devisensparte suspendiert, da zwei Personen mit der Situation vertraut sind, ein weiteres Zeichen dafür, dass die von den Regulierungsbehörden durchgeführte Untersuchung der mutmaßlichen Manipulation des Währungsmarktes rasch an Fahrt gewinnt.
einige der größten Banken der Welt, darunter UBS, Barclays, Deutsche Bank und RBS, haben bestätigt, dass sie mit den Regulierungsbehörden bei Ermittlungen auf dem größten Finanzmarkt der Welt zusammenarbeiten, wo täglich 5,3 US-Dollar wechseln.
die beiden Händler wären die ersten Mitarbeiter der RBS, die in der sich ausweitenden Untersuchung suspendiert würden, die den Libor-Inflationsmanipulationskandal widerspiegelt.
die Bank, die sich nicht zu den Aussetzungen geäußert hat, bestätigte in diesem Monat, dass sie von den Regulierungsbehörden Auskunftsersuchen erhalten hat.
"die laufende Untersuchung in dieser Angelegenheit wird fortgesetzt, und wir arbeiten voll und ganz mit der FCA und unseren anderen Regulierungsbehörden zusammen", sagte die Bank vor zwei Wochen.
im letzten Monat haben Menschen in der Nähe der Situation gesagt, dass RBS Nachrichten von E-Mails und Sofortnachrichten an die britische Regulierungsbehörde, die Financial Conduct Authority, übersandt hatte, die an und von einem ehemaligen Händler geschickt worden waren.
dieser Händler, Richard Usher, verließ RBS im Jahr 2010 und versteht, dass er aus seiner aktuellen Position als europäischer Leiter des Forex-Spot-Handels bei JPMorgan verlassen wurde.
Rohan Ramchandani, der Leiter des europäischen Kassahandels bei Citi, reiste diese Woche ab, während Matt Gardiner, ein ehemaliger führender Devisenhändler bei Barclays und UBS, in dieser Woche von der Standardcharta suspendiert wurde.
keinem dieser Händler wurde ein Fehlverhalten vorgeworfen.
die Sofortnachrichtsgruppe von Herrn Usher umfasste Banker in Barclays und Citigroup, Menschen, die der Situation nahe stehen.
UBS sagte in dieser Woche, dass es gegen einige seiner Mitarbeiter vorgegangen sei, nachdem die Schweizer Regulierungsbehörde FINMA erklärte, dass sie eine mutmaßliche Manipulation des Devisenmarktes bei einer Reihe von Schweizer Banken untersucht habe.
mindestens sechs Behörden weltweit - die Europäische Kommission, die FINMA, die Wettbewerbsbehörde der Schweiz WEKO, die FCA, das US-Justizministerium und die Hongkonger Währungsbehörde - befassen sich mit Vorwürfen, dass Banker kollidierten, um den Devisenmarkt zu bewegen.
HSBC, Citigroup, JPMorgan und Credit Suisse haben auch interne Untersuchungen eingeleitet oder erhalten Auskunftsersuchen von Regulierungsbehörden, sagte Menschen mit der Situation vertraut.
die Banken schrecken über den Wert von Sofortnachrichten und E-Mails, um nach Fällen von Fehlverhalten zu suchen, vor Jahren zurück.
Nachrichten über die Untersuchungen haben die Händler in einem Bereich gelähmt, der in den letzten Jahren zu den größeren Gewinntreibern der Handelseinheiten der Investmentbanken zählte, aber dieses Jahr in Frage gestellt wurde, da die geringe Volatilität der Währungen die Chancen für Spekulanten verringert.
einige Banker haben versucht, die Angelegenheit herunterzuspielen, indem sie sagten, der riesige und höchst liquide Devisenmarkt sei fast unmöglich zu manipulieren, aber führende Händler sagen das nicht unbedingt.
ein führender Händler sagte, dass trotz des enormen Volumens des täglichen Devisenhandels, der Fragmentierung der Liquidität zwischen verschiedenen Handelsplattformen und der zunehmenden Nutzung der eigenen internen Plattformen durch die Banken "Sie können beginnen, einen Einfluss auf den Markt zu relativ geringen Ticketpreisen zu erlangen".
die Nachrichten kamen am selben Tag, wie die Credit Suisse bekanntgab, dass sie in dieser Woche einen Händler am Londoner Exchange Traded Funds Desk entlassen hatte, nachdem er Ende letzten Jahres einen Verlust von fast 6 Millionen Dollar verursacht hatte.
die Bank unterrichtete die zuständigen Behörden umgehend und arbeitete mit ihren Regulierungsbehörden zusammen.
"wir sind zuversichtlich, dass der Händler allein gehandelt hat und dass die Angelegenheit eingedämmt wurde", sagte Credit Suisse.
Hoarding auf dem Bechtle-Plot gemalt
eine Gruppe, die der Bürgerinitiative "Schweizer Wiese" angehört, hat dem Hoarding auf dem Bechtle-Plot auf der Kurpromenade in Bad Herrenalb ein Gesicht verliehen.
darüber hinaus haben sie den Fußweg gesäubert und erweitert, eine Pressemitteilung angekündigt.
die geplante Abdeckung des verschmutzten Hauses auf der Rückseite des Grundstücks war aus Sicherheitsgründen nicht gestattet, da das Gelände vom Zusammenbruch bedroht war.
Alfred Abel, der derzeit die Website verwaltet, arrangierte den "face-lift" in Zusammenarbeit mit seinem Kollegen Reinhard Domke von der Bürgerinitiative.
vor dem Bürgerinitiativeprojekt wurde ein Banner mit der Botschaft "Wir sind dafür" aufgestellt.
dies hat jedoch kaum dazu beigetragen, die etwa 20 Mitglieder der Bürgerinitiative von ihrem Projekt abzulenken.
ihr Motto lautete auf dem großen Plakat "Wir sind gegen unfertige Gebäude".
damit wollten sie auf die Gefahr noch größerer Ruinen auf dem Schweizer Wiese aufmerksam machen - sollte das riesige Projekt eines Tages scheitern.
mit vielen Menschen, die an der "Baustelle" vorbeikommen, wurde klar, dass viele Bürger glauben, die Durchführung des Projekts würde die Dinge viel besser für die Stadt, obwohl viele haben die gleichen Fragen wie die Bürgerinitiative in Bezug auf den Umfang des geplanten Projekts.
aber sie beginnen, sich zurückzutreten, da die Stadt weiterhin bei der Bereitstellung von Antworten festhält, sagte eine Erklärung aus der Bürgerinitiative.
jetzt wurde uns gesagt, dass auch die öffentlichen Erklärungen des Bürgermeisters Auswirkungen haben.
im Mai, in der Sitzung des Stadtrates, sagte er, dass er für das Ergebnis des Spas fürchtete, sollte die Bevölkerung gegen die Pläne für einen Spa- und Wellness-Komplex auf der Schweizer Wiese in der lokalen Volksabstimmung stimmen.
einige scheinen davon völlig ängstlich zu sein, andere betrachten es als einen "verblüfften Versuch, die Bevölkerung zu erpressen" und setzten die Pressemitteilung aus der Bürgerinitiative fort.
die Bürgerinitiative bedankte sich bei denen, die Farbe spenden, und bei allen, die Hand verliehen haben.
Rangnick scolding für refsà Mane ist kein Taucher.
ebenso zufrieden wie Ralf Rangnick mit der heutigen Form der österreichischen Bundesliga Tischaufsteller, Red Bull Salzburg, zeigte sich der Sporting Director der "Bulls" ebenso enttäuscht über die Schiedsrichter.
"es gibt derzeit einen gefährlichen Trend, bei dem Mane und Alan als 'taucher' bezeichnet werden", sagte er auf einer Pressekonferenz am Donnerstag in Salburg, um die beiden trickreichen Offensivspieler zu verteidigen.
der jüngste Grund für Rangnicks Kritik war letzten Sonntag die gelbe Karte für Mane at Lowe 0 gegen Grödig, bei der der senegalesische Streiker für angebliches Spielverhalten bestraft wurde - zugegebenermaßen war dies nicht gerechtfertigt, wie Fernsehfilme zeigen.
"eine eklatante Fehlentscheidung", kommentierte Rangnick, der Harkam als "vollkommen aus seiner Tiefe" bezeichnete.
Harkam spielte auch "seine Rolle" in der Eskalation zwischen Salzburg Coach Roger Schmidt und Grödig Trainer Adi Hutter nach dem Spiel.
er verteidigte seinen deutschen Landsmann mit Nachdruck "in jeder individuellen Situation hätte ich mich genauso verhalten wie Roger Schmidt".
Schmidt selbst wollte nach dem Geschrei mit Hütter keinen Kontakt mit seinen Kollegen haben.
ich weiß nicht, warum.
" schließlich war ich derjenige, der beleidigt wurde", betonte der 46-jährige.
doch im Hinblick auf den Sieg sang Rangnick die Lobeshymnen seines Teams.
"es gibt nur zwei Worte dafür", sagte er.
es gibt nicht viel, was man kritisieren kann.
vor allem ist die Art und Weise, wie das Team spielt, beeindruckend.
wir müssen uns zusammenhalten und sie beibehalten.
es wird kaum ein Teamwechsel im Wintertransferfenster geben.
es gibt keinen wesentlichen Grund, etwas zu ändern.
"es sei denn, ein Spieler kommt nach vorne und drückt den Wunsch aus, den Club zu verlassen", erklärte Rangnick.
Oberster Gerichtshof bestätigt Obamas Recht auf Gesundheitsversorgung
in einem großen Sieg für die Obama-Administration hat der Oberste Gerichtshof der USA heute Barack Obamas grundlegendes Gesetz über die Gesundheitsfürsorge entschieden.
mit einer Stimmabgabe von 5-4 Stimmen wurde das Einzelmandat des Patientenschutzes und des Affordable Care Act - das von den Bürgerinnen und Bürgern verlangt, bis 2014 eine Krankenversicherung abzuschließen oder eine andere Strafe zu zahlen - unter der Steuermacht der Regierung verfassungsmäßig geregelt.
John Roberts, Chefrichter, stellte sich auf die Seite der vier liberaleren Mitglieder des Gerichts, während die Richter Scalia, Thomas, Alito und Kennedy sich distanzierten.
das Gericht bestätigte auch die übrigen Teile des 2700 Seiten umfassenden Gesetzes und stellte ferner fest, dass die Vorschrift des Gesundheitswesens, wonach Staaten die Förderfähigkeit von Medicaid erhöhen oder alle Bundesmittel für Medicaid verlieren, nicht verfassungswidrig ist.
die Klage auf Sperrung des Gesetzes wurde von 26 Staaten und der National Federation of Independent Business eingebracht.
das Gesetz wurde von jedem der wichtigsten republikanischen Präsidentschaftskandidaten in der Primärsaison 2012 energisch abgelehnt, einschließlich des voraussichtlichen Kandidaten Mitt Romney.
Norwegen zündet sich selbst mit riesigen Spiegeln auf.
mit riesigen Spiegeln haben die Bewohner eines norwegischen Dorfes Licht in ihr dörfliches Tal gebracht.
aufgrund des niedrigen Sonnenscheines schlängelt sich das Dorf Rjukan im Vestfjord normalerweise im Schatten der umliegenden Berge.
mit drei gigantischen Spiegeln, jeweils 45 Meter hoch, wurde am Mittwoch ein jahrhundertealter Traum wahr.
"Ende!", holte Bürgermeister Steinar Bergsland bei der Eröffnungszeremonie, ausgestrahlt von TV2.
einige Talbewohner legen sich auf Sonnenliegen zurück, während andere ihre Sonnenbrille sicher aufstellen.
bisher mussten die Sonnenhungrigen im Winter mit der Seilbahn zu einem nahe gelegenen Gipfel fahren.
vor zehn Jahren präsentierte der lokale Künstler Martin Andersen den Vorschlag, die Sonne mit Spiegeln ins Tal zu leiten.
diese Grundidee wurde jedoch schon seit 1913 vor Ort diskutiert.
nach mehreren Jahren der Diskussion hat der Stadtrat schließlich das Projekt genehmigt, das 5 Millionen Kronen (rund 615 000 Euro) kostete.
eine ähnliche Konstruktion hat dem italienischen alpinen Kurort Viganella schon seit mehreren Jahren Sonnenschein gebracht.
sonntags ist das Amt kaum entlastet.
"viele Bürger werden noch nicht bemerkt haben, dass die roten Punkte, die auf eine Sonntagspostsammlung hindeuten, immer noch auf vielen Briefkästen im Stadtzentrum und in den Stadtteilen zu finden sind, aber wenn Sie den kleinen Druck auf den von der Post AG betriebenen gelben Briefkästen lesen, werden Sie schnell feststellen, dass die Briefkästen nicht mehr sonnnntags und an Feiertagen entleert werden", kündigte die FDP an.
eine Untersuchung der FDP bestätigte dies.
nur die Briefkästen vor dem Postgebäude bei Ernst-Ludwig-Straße 36 und bei Jakob-Müller-Straße 1 in Hüttenfeld sind noch leer.
ob es noch Sonntagssammlungen in Hofheim und Rosengarten gibt, wird in der Anfrage der FDP nicht behandelt.
der FDP-Sprecher für soziale und jugendbezogene Angelegenheiten, Fritz Röhrenbeck, will dies vertiefen.
die Sonntagsausgabe ist ein wichtiger Postdienst, vor allem im Falle der geplanten Post.
"das Unternehmen kürzt dies radikal und unannehmbar, obwohl es im Januar 2013 einen Anstieg der Briefpreise verzeichnete.
Thomas Bittner, Parlamentarische Fraktion der Liberal Party und Vorsitzender des Municipal Association, unterstützt seine Fraktionskollegen, "was mich ärgert, ist die Tatsache, dass die Sammelzeiten geändert wurden oder annulliert hier im Stillen".
damit ist der Postdienst, wenn es um die öffentliche Zugänglichkeit geht, kilometerab.
"zumindest müssen die Briefkästen in den Stadtteilen Neuschloss und Rosengarten am Sonntag immer noch leer sein", sagte Bittner und Röhrenbeck im Einklang.
es ist auch für das Stadtzentrum der Fall, dass gerade die Bürgerinnen und Bürger, die nicht mobil sind, auch Zugang zu einer Postbox mit einer Sonntagsausgabe haben müssen.
Röhrenbeck stellte im Stadtparlament die Frage, ob der Stadtrat Gespräche mit dem Postdienst zu diesem Thema plant.
Bürgermeister Erich Maier antwortete, dass der Postdienst nicht mit Lampertheim kommuniziert habe.
nach bestem Wissen gibt es jedoch eine Sonntagssammlung in Hofheim.
ihre Partei hat sich für die Privatisierung ausgesprochen.
"Entscheidungen werden dann anderswo getroffen", sagte Maier.
die Parkgebühren in Frankfurt steigen dramatisch an
das Parken in Frankfurt könnte schon bald deutlich teurer sein.
die Stadtverwaltung diskutierte heute eine Vorlage des Leiters der Abteilung für Verkehr, Stefan Majer (Grüne Partei).
dem Vorschlag zufolge sollen die Parkgebühren um 50% erhöht werden.
dieser Anstieg ist jedoch nicht das Ergebnis gestiegener Preise, sondern vielmehr der Tatsache, dass die Zeit, die durch Parker und Ticketautomaten erlaubt wird, von 30 auf 20 Minuten verkürzt wird.
der Stadtrat muss dazu im Dezember eine Entscheidung treffen.
das Retail Committee der Frankfurter Industrie- und Handelskammer ist der Ansicht, dass dies "nicht eine gute Idee" ist.
die Möglichkeit, direkt außerhalb ihres Unternehmens zu parken, ist "ein Vorteil für kleinere Einzelhändler, die nicht unterschätzt werden dürfen".
der Verkehrsclub Deutschland ist der Ansicht, dass eine Erhöhung nach zwei Jahrzehnten "vollkommen angemessen und tatsächlich längst überfällig" ist.
auch der öffentliche Nahverkehr wird teurer.
Freudenstadt Ein schnelles Umsteigen sorgt für Überraschung.
mit einer schlanken Mannschaft trat das TSV Freudenstadt Herren I Team (Men's First Team) ins Schiller School Gymnasium in Reutlingen ein, um sich gegen TG Gönningen der schwäbischen Alb zu stellen.
die Alb Männer standen auf der anderen Seite des Netzes mit dem, was zweifellos ein erfahreneres Team war.
doch bald wurde deutlich, dass sie teilweise aufgrund ihres Alters nicht wirklich mit dem schnellen Tempo des Freudenstadt-Teams Schritt halten konnten.
Gönningen fand es äußerst schwierig, mit den harten und gut positionierten Offensive-Bewegungen fertig zu werden.
Sie verpassten wiederholt die Pässe und Angriffe, die von Simon Schenk und Eduard Schulz sauber über das Netz kamen, und ihr Blockierspiel war nicht auf dem Stand.
klare Siege in den ersten beiden Sets demonstrierten die Überlegenheit des Freudenstadt Teams in allen Bereichen.
angesichts dieser überwältigenden und Match-Determinierungs-Performance wurde der dritte Satz nach einer etwas zähen und geistlosen Performance gewonnen, für einen Endstand von 0 (258, 13, 258-14, 25-0 22).
am 2. November, wenn sie TV Baiersbronn spielen, der einen klaren Sieg in Nagold errungen hat, werden sie vor den Gerichtshof treten, um einem viel stärkeren Gegner entgegenzutreten.
TSV Freudenstadt I Dominik Bäuerle, Yannik Büchle, Sebastian Dölker, Felix Pälchen, Stefan Räller, Simon Schenk und Eduard Schulz.
in der B-Klasse trafen sich zwei Teams aus Baiersbronn und Freudenstadt in der Murgtalhalle in Baiersbronn.
Sie produzierten ein hart erkämpftes Zwei-Stunden-Spiel.
Nerven auf beiden Seiten, vor allem beim Empfangen des Balles, führten zu Fehlern und verlorenen Punkten; es gab sogar einen Mangel an Zeitübergang, und in einigen kritischen Momenten übereifere Punkte wurden verschwendet.
doch in diesem gleichmäßig abgestimmten Spiel erwies sich die große körperliche Anstrengung des TSV-Teams von Marcus Blasutto trotz des enormen Engagements beider Teams als entscheidend.
Wartungstag bei der kleinen Engländerhütte
für den damals fünften Wartungstag im Anschluss an das Natura-2000-Projekt in Ober Hottenwald trafen sich eine Gruppe engagierter Teilnehmer an der kleinen Engländerhütte (Englisches Cottage) in Ibach.
auf Vorschlag der Bevölkerung sollte das Tal in der Gegend des Häuschens geräumt werden, sagte Bürgermeister Helmut Kaiser.
laut Kaiser bezeichnen viele Wanderer dieses Gebiet als Schaustück des Schluchtensteigs, wo die Landschaft den idealen Rahmen für fantastische Ausblicke bietet.
er dankte den Anwesenden für ihre Bereitschaft zur Zusammenarbeit und betonte, dass der Unterhaltstag ein geeignetes Instrument ist, um die Verbindung zwischen Mensch und Natur zu stärken,
er bietet jedem Bürger die Möglichkeit, sich auf die Natur selbst zu konzentrieren.
gleichzeitig mit dem touristischen Aspekt sollten auch Umweltaspekte berücksichtigt werden.
dieser Umweltaspekt wurde von Friederike Tribukait vom Departement für Naturschutz des Freiburger Regionalrats erklärt, der dem Gruß des Regionalrats von Tilman Bollacher folgte, der die Rolle des Schirmherrs übernommen hatte und der Kampagne viel Erfolg wünschte.
laut Tribukait stimmte das touristische Ziel der Vision mit dem Ziel überein, die jetzt extrem überwachsene alte Weidenweide Allmend mit ihren besonderen geschützten Lebensräumen zu erhalten, durch ihre Öffnung und Anbindung an das noch vorhandene Weideland.
bestimmte Arten, wie seltene Schmetterlinge oder Heuschrecken, können keine Hindernisse in Form von Waldgebieten überwinden.
Sie benötigen diese klaren Wege, um ihre Arten zu erhalten.
Tribukait sagte, dass sie diese Gelegenheit nicht ungenutzt nutzen möchte, um ein Wort zur Verteidigung des geplanten Biosphärengebiets zu sagen.
die derzeitigen Maßnahmen fügen sich nicht nahtlos in diese Pläne ein.
ein Biosphärengebiet bietet die Chance für eine nachhaltige wirtschaftliche und ökologische Entwicklung auf der Grundlage des international anerkannten Unesco-Status und bietet somit eine Erweiterung dessen, was bisher mit dem Life Project und den letzten Pflegetagen erreicht wurde.
nach den verschiedenen Aussagen teilten der Waldschützer Christoph Wehle und der Projektleiter Cornelia Bischoff die Helfer in Gruppen auf.
die größeren Bäume wurden im Voraus abgeholzt, obwohl bei Bedarf Waldtraktoren auf Abruf unterwegs waren.
eine Gruppe von Helfern kümmerte sich um die Räumung von Wacholderbüchsen und die Instandhaltung einer trockenen Steinmauer.
Ziel war es, einen klaren Standpunkt zu schaffen.
Löffinger Köpfler bleibt der einzige Kandidat
Informationen online obwohl Löffingen, die kleine Stadt Baar mit ihren 7,514 Einwohnern, als mit einer intakten Infrastruktur, zukunftsorientierte Schule, Jugend-und Seniorenpolitik und ihre eigenen kommunalen Energie-Unternehmen, so weit niemand registriert hat, wie ein zweiter Bürgermeister Bewerber.
bis heute ist der 46-jährige Banker und Wirtschaftsökonom Dieter Köpfler aus Löffingen der einzige Kandidat für den Nachfolger von Bürgermeister Norbert Brugger, der aufgrund seines Alters nicht mehr läuft.
Bewerbungen können bis Montag, den 11. November, um 12.00 Uhr eingereicht werden.
Google, Samsung, Huawei verklagte Nortel Patente
die Gruppe, die Tausende von ehemaligen Nortel-Patentente besitzt, reichte am Donnerstag ein Bündel von Patentklagen gegen Hersteller von Mobiltelefonen ein, einschließlich Google, dem Unternehmen, das sie bei der Auktion zum Konkurs von Nortel überbot.
Rockstar, das Konsortium, das die Nortel-Patente für 4,5 Milliarden Dollar erwarb, verklagte Samsung Electronics Co Ltd, HTC Corp, Huawei und vier weitere Unternehmen wegen Patentverletzung im US-amerikanischen District Court in Texas.
Rockstar ist gemeinsam im Besitz von Apple, Microsoft, Blackberry, Ericsson und Sony.
Google wird vorgeworfen, sieben Patente verletzt zu haben.
die Patente betreffen Technologien, die dazu beitragen, dass Internet-Suche Begriffe mit relevanter Werbung, so die Klage, die den Kern der Google-Suche Geschäft.
Vertreter für Samsung, Huawei, HTC und Rockstar konnten nicht sofort erreicht werden.
Samsung, Huawei und HTC stellen alle Mobiltelefone her, die auf Googles Android-Betriebssystem betrieben werden, das mit Apple und Microsoft-Mobileprodukten leidenschaftlich im Wettbewerb steht.
im Jahr 2011 hat Google ein erstes Angebot in Höhe von 900 Mio. USD für Nortels Patente abgegeben.
Google erhöhte sein Angebot mehrfach und bot letztlich 4,4 Milliarden Dollar an.
nachdem Google auf den Nortel-Patenten an Rockstar verloren hatte, erwarb er Motorola Mobility für 12,5 Milliarden Dollar, was teilweise auf Motorolas Patentbibliothek zurückzuführen ist.
"trotz des Verlustes in seinem Versuch, die Patente zu erwerben-in-suit bei der Auktion, Google hat verletzt und weiterhin verletzt", sagte das Gerichtsverfahren.
Rockstar sucht nach zusätzlichen Schäden an Google, da es behauptet, Googles Patentverletzung sei vorsätzlich, laut der Beschwerde.
Ägypten schwört ersten frei gewählten Präsidenten
Mohamed Mursi übernimmt den Amtseid, aber sein Triumphtag wird wahrscheinlich nicht das Ende der politischen Auseinandersetzungen in Ägypten markieren.
Islamisten Mohamed Mursi versprach ein "neues Ägypten", als er den Amtseid abnahm, um zum ersten frei gewählten Präsidenten des Landes zu werden, der Hosni Mubarak folgte, der vor 16 Monaten abgesetzt wurde.
bei seiner Amtseinführung vor dem Obersten Verfassungsgericht wurde Mursi auch zum ersten frei gewählten islamistischen Präsidenten der arabischen Welt und zum fünften Staatsoberhaupt Ägyptens seit dem Sturz der Monarchie vor etwa 60 Jahren.
er leistete den Eid vor den 18 schwarzen Richtern des Hofes in seinem Sitz auf der Nilseite, der gebaut wurde, um einem alten ägyptischen Tempel zu ähneln.
"wir streben eine bessere Zukunft, ein neues Ägypten und eine zweite Republik an", sagte Mursi bei einer feierlichen Zeremonie live im staatlichen Fernsehen.
"heute legte das ägyptische Volk die Grundlage für ein neues Leben - absolute Freiheit, eine echte Demokratie und Stabilität", sagte Mursi, ein 60 Jahre alter, von den USA ausgebildeter Ingenieur aus der Muslimbruderschaft, einer fundamentalistischen Gruppe, die die meisten der 84 Jahre seit ihrer Gründung als eine verbotene Organisation ausgegeben hat, die von mehreren Regierungen hart angegriffen wurde.
Hunderte Soldaten und Polizisten bewachten das Gebäude, als Mursi kurz nach 11 Uhr in einem kleinen Autokate eintraf.
nur einige hundert Anhänger versammelten sich außerhalb des Gerichts, um den neuen Präsidenten zu bejubeln, und bei einer Abkehr von der Präsidentschaftsmacht der Mubarak-Jahre wurde der Verkehr nur kurz gestoppt, um seinen Autoverkehr auf der normalerweise geschäftigen Straße, die das Stadtzentrum mit seinen südlichen Vorstädten verbindet, durchbrechen zu lassen.
als uncharismatischer "Sparreifen" der Bruderschaft stieg sein persönliches Ansehen seit seinem Sieg und seiner Bereitstellung einer Rede am Freitag, in der er versuchte, ihn nicht nur als Kandidaten der Islamisten, sondern all jener zu präsentieren, die die Arbeit des Aufstandes gegen den autoritären Mubarak von 2011 abschließen wollten.
"Ägypten ist heute ein ziviler, nationaler, verfassungsmäßiger und moderner Staat", sagte Mursi, der einen blauen Geschäftsanzug und eine rote Krawatte trägt, den Richtern in der holzvertäfelten Kammer, in der er sein Amt vereidigte.
Morsi reiste später an die Universität von Kairo, wo er seine Eröffnungsansprache halten sollte.
er wurde von einer Armeeband, die die Nationalhymne spielte, offiziell willkommen geheißen.
militärischer Herrscher Feld Marshal Hussein Tantawi war anwesend.
seine Ankunft wurde mit Gesängen von, "Die Armee und die Menschen sind eine Hand", von den hunderten im Hauptvortragsraum der Universität versammelt begrüßt.
die Universität wurde 1908 als Bastion säkularer Ausbildung gegründet und wurde in den 1970er Jahren zu einer Hochburg islamistischer Studentengruppen.
Mursi hat am Freitag auf dem Tahrir-Platz, dem Geburtsort des Aufstands, der Mubaraks autoritäre Herrschaft im letzten Jahr beendete, einen symbolischen Eid abgegeben und versprochen, die Machtbefugnisse des Präsidenten, die ihm vom Militärrat entzogen wurden, wiederzuerlangen, die vom abgesetzten Führer übernommen wurden.
doch indem er sich bereit erklärt, vor dem Gericht und nicht vor dem Parlament, wie üblich, offiziell zu vereidigen, beugt er sich dem Willen des Militärs, was darauf hindeutet, dass der Machtkampf weitergehen wird.
Mursis Rede auf dem Tahrir-Platz war voller dramatischer populistischer Gesten.
der Falkenberg Club bietet zwei wundervolle Abende.
die neue Saison im Falkenberg-Club "Blue Velvet" hat begonnen.
heute Freitag Abend findet die Veranstaltung "Pump this party" statt, während ein Tag später, am Samstagabend, die Feierlichkeiten mit einer über 25-köpfigen Party fortgesetzt werden.
fette Beats und coole Sounds werden selbstverständlich an beiden Nächten von den Veranstaltern versprochen.
schwer verletzte Arbeitnehmer fallen von der Leiter zurück
am Donnerstag fiel ein 51-jähriger Arbeiter in Eggelsberg von einer Leiter, während er einen gebrochenen Außensensor ersetzte und schwer verletzt wurde.
der Mann von Lamprechtshausen wollte einen defekten Heizsensor an der äußeren Fassade eines Gasthauses ersetzen.
als er die Leiter hinaufkletterte, die sich auf dem Dach flitterte, rutschte sie weg und der Mann fiel auf den Beton unten.
er erlitt schwere Verletzungen und wurde vom Rettungshubschrauber "Christophorus 6" ins Salzburger Landeskrankenhaus gebracht.
Vergewaltiger in Südafrika - zwei lebenslange Urteile
neun Monate nach der brutalen Vergewaltigung und Verstümmelung eines 17-jährigen Mädchens in Südafrika wurde der Täter am Freitag zu zwei lebenslangen Strafen verurteilt.
dies wurde von der Rundfunkanstalt SABC berichtet.
das Opfer starb später infolge der schweren Verletzungen.
Johannes Kana wurde bereits zu Beginn der Woche für schuldig befunden.
das Verbrechen hatte landesweite Schrecken verursacht.
der damals 21-jährige hatte im Februar in einem Gewerbegebiet in Bredasdorp, in der Nähe von Capetown, ein Anene Booysen vergewaltigt.
14 Stunden lang kämpften Ärzte, um das Leben des Opfers zu retten, letztlich vergeblich.
der Anblick des jungen Mädchens war so schrecklich, dass die Pflegekräfte und Pflegekräfte psychologische Unterstützung benötigten.
während des Prozesses gab Kana zu, in der Nacht des Angriffs in einer Bar mit Booysen gewesen zu sein.
er gab ihr auch zu, sie zu schlagen und zu vergewaltigen, verweigerte ihm jedoch, für den Tod des Mädchens verantwortlich zu sein.
die Polizei hatte zunächst davon ausgegangen, dass es mehrere Angreifer gab, aber sie hat zwei Verdächtige aus der Haft entlassen, da die Beweise gegen sie unzureichend waren.
während des Verfahrens betonte die Staatsanwaltschaft auch, dass sie davon überzeugt seien, dass Kana zum Zeitpunkt des Angriffs allein war.
Vergewaltigungen sind fast Teil des täglichen Lebens in Südafrika Es gibt jährlich rund 64.000 Berichte über sexuelle Übergriffe.
das ist fast zehn Mal so viel wie in Deutschland, obwohl Deutschland mit 82 Millionen Einwohnern eine viel höhere Einwohnerzahl hat als Südafrika (50 Millionen).
Polizei- und Frauenverbände in Südafrika schätzen jedoch die Zahl der nicht gemeldeten Fälle von sexueller Übergriffe auf 10 bis 25 Mal.
Jumbo besucht die Heimat von Schwarzwaldham
Jumbo auf der Suche nach dem "World's best ham" Für das TV-Programm "Galileo", der Pro7 Stern besuchte Bonndorf.
der Moderator stellte eine Sache von Anfang an die wichtigste Sache, wenn es um Schinken kommen, sind die Beine des Schweins - Turbomast ist keine gute Grundlage dafür.
kann im Supermarkt gekaufter Schinken genauso gut sein wie ein Qualitätsprodukt?
Uli, Chef der großen Schinkenfabrik in Schwarzwald, erklärte Jumbo, wie das Bonndorfer Unternehmen "Adler" tätig ist.
"Deutschlands beliebtester Schinken", sagte Jumbo, der den Schwarzwaldschinken präsentiert.
er konnte die Fabrik nur betreten, wenn er Haarschutz und weißes Fell trug.
Jumbo musste zuerst seine Hände desinfizieren, bevor er das Mikrofon erreichen konnte.
Jumbo sah etwas, um ihn in einem Fastfood-Restaurant in Waldshut zu halten.
"hier arbeiten sie mit großen Mengen", kommentierte die Fernsehproduzenten, erstaunt über die Massenproduktion von Schwarzwaldschinken.
16 000 Gelenke von Fleisch pro Woche sprechen für sich.
Gewicht, Fettgehalt und Farbe Diagnostic Uli erklärte, was für die beste Qualität erforderlich war.
die Mehrheit der Schweine wird um sechs Monate geschlachtet.
Fernsehen mit Standards?
dabei spielen auch spezifische Details wie der pH-Wert des Fleisches eine Rolle.
je dunkler das Fleisch, desto höher der pH-Wert.
"ich wäre neugierig, was passieren würde, wenn man Roberto Blanco messen würde", sagte Jumbo zynisch.
hier wird der Standard der privaten Fernsehproduktion in seiner reinsten Form präsentiert.
nichtsdestotrotz lohnt es sich zu beobachten.
der Betrachter sieht, dass Gelenke immer noch von Hand geschnitzt werden.
schließlich kommt schließlich der Schwarzwaldschinken traditionell an das Regal knochenlos.
das Geheimnis des Schinkens ist die Mischung aus Kräutern kombiniert mit Salz.
der Rauchturm und der Ofen erinnern Jumbo an ein U-Boot.
die Tücher hier fir Zweige im Raucher geben den besonderen Geschmack des Schwarzwaldschinkens.
nach 20 Tagen im Rauch, ist der Schinken schließlich fast schwarz.
"und jetzt wird das Stück in Jumbo verschwinden", sagte er, kündigte seine Probe des Produkts.
"das ist wirklich köstlich", sagte der TV-Star abschließend.
alle Beteiligten werden mit dieser Bewertung zufrieden sein.
dachte Reiseagenturen gehören der Vergangenheit dank des Internets?
das Flugzentrum scheint sich dem Trend zu widersetzen.
das Unternehmen hat seine Gewinnprognose für das ganze Jahr aktualisiert und erwartet nun Rekordgewinne von Urlaubern in Australien und Großbritannien.
das Reiseunternehmen erwartet nun, dass sein gesamter Jahresgewinn vor Steuern zwischen 325 Millionen und 340 Millionen Dollar liegt, verglichen mit den ursprünglich prognostizierten 305 Millionen Dollar auf 315 Millionen Dollar.
wenn die aktuellen Leitlinien erreicht werden, bedeutet dies ein Wachstum von 12 bis 17 Prozent gegenüber dem Rekordgewinn von 290,4 Millionen Dollar, den es 2011 / 12 erzielt hat.
Geschäftsführer Graham Turner sagte, Flight Centre hatte 8 Prozent Gewinn in der ersten Hälfte und hatte die zweite Hälfte stark in Australien und Großbritannien Non-Business-Reisen gestartet.
"unsere zehn Länder sind profitabel, und viele von ihnen sind vor Zinsen und Steuerbeiträgen in der Lage, ein Rekordergebnis für das gesamte Jahr zu erzielen", sagte er.
dazu gehören Australien und das Vereinigte Königreich, die typischerweise unsere größten Profitgeneratoren sind.
in Australien erholte sich das Freizeitgeschäft in der zweiten Hälfte, was einen etwas schwächeren innerbetrieblichen Reisemarkt ausgleichte.
ähnlich wie im Vereinigten Königreich hat sich das Freizeitgeschäft von Flight Centre gut entwickelt, während Unternehmenskunden weniger ausgeben.
das US-Geschäft hatte seine Verluste in der saisonal schwächeren ersten Hälfte wieder eingezogen und dürfte zum dritten Mal in Folge den vollen Jahresgewinn erzielen.
gestern lagen die Aktien der Flugzentren bei 3c bei 38,20 Dollar.
Schulen, die sich mehr auf Mathematik, Rechtschreibung und Grammatik konzentrieren
für englische Literaturkurse ist es erforderlich, dass Schüler ab 1914 mindestens ein Shakespeare-Spiel, einen Roman aus dem 19. Jahrhundert, eine Romantik und eine zeitgenössische britische Fiktion studieren.
die Prüfung wird auch "unsichtbare Texte" enthalten, um ein breiteres Lesen zu fördern;
ein kombinierter Englisch-Literatur- und Sprachunterricht wird abgeschafft.
ab 2015 müssen die Schülerinnen und Schüler eine eigenständige GCSE in der Sprache absolvieren, mit starken Anreizen, die englische Literatur als gesonderte Qualifikation zu wählen.
das Bildungsministerium soll morgen die neuen Lehrpläne in Englisch und Mathematik freigeben - die ersten Themen, die einer radikalen Überarbeitung unterzogen werden.
Sie wird im nächsten Jahr Änderungen in anderen Kernthemen vornehmen.
in einem separaten Schritt, Ofqual, die Prüfungs-Regulierer, wird eine Umformulierung der Struktur der GCSE, mit einem neuen Einstufungssystem und weniger Lehraufwand.
Michael Gove, der Bildungsminister, sagte im Sommer, dass es "einen breiten Konsens darüber gibt, dass wir unser Prüfungssystem reformieren müssen, um das Vertrauen der Öffentlichkeit wiederherzustellen" und darauf zu bestehen, dass die GCSE "hervorragender, ehrgeiziger und strenger" sein würden.
Studien zeigen, dass englische Schulen weniger Zeit für Mathematik verwenden - 116 Stunden pro Jahr oder drei Stunden pro Woche während der Laufzeit - als in den meisten Ländern.
im Vergleich dazu haben die australischen Schulen jährlich durchschnittlich 143 Stunden und die Schüler in Singapur etwa 138 Stunden.
es wird zwar keine formale Anforderung geben, mehr Zeit für Mathematik zu verwenden, aber die Quellen der Koalition sagen, dass die umfangreiche Mathematik-GCSE - kombiniert mit einer größeren Gewichtung für das Thema in Tabellen der Liga - die Schulen dazu ermutigen könnte, zusätzliche Lehre zu leisten.
der Lehrplan wird sich stärker auf "reale Weltprobleme" konzentrieren, einschließlich Finanzmathematik.
schöne Tiere und köstliche Torte verführen
die schönsten Kaninchen verschiedener Rassen und Farbstoffe werden an diesem Wochenende auf der Bezirksausstellung im Gemeindezentrum vorgestellt.
die Bewertungen wurden bereits am Donnerstag vorgenommen.
wieder einmal organisiert die W514 eine große Ausstellung.
hier stellen Züchter aus den Vereinen im Distrikt Soest ihre besten Tiere aus, während junge Privatpersonen aus Wickeder auch ihre Kaninchen zeigen.
am Donnerstag bewerteten sechs Richter die zahlreichen Kaninchen und konnten den außergewöhnlichen Tieren Auszeichnungen zuweisen.
die Besucher der Ausstellung werden gut informiert, mit den Auswertungen aller Tiere in ihren Käfigen.
Bürgermeister Hermann Arndt eröffnet die Ausstellung offiziell am 14. September.
die Kaninchenshow ist jedoch für alle Besucher ab 10.00 Uhr 00 Uhr am Samstag und von 10.00 00 bis 18.00 Uhr am Sonntag um 18.00 Uhr geöffnet, gefolgt von der Preisverleihung.
Gäste können auch an einer Grabola mit beeindruckenden Preisen teilnehmen und köstliche Speisen aus der Cafeteria probieren.
Pamela Anderson hackt diese ikonischen Blondine Schlösser ab, debütiert dramatische neue Pixie Schnitte.
PAM's blonde Schlösser wurden durch ihre Rolle in sexy TV Show Baywatch berühmt gemacht.
Pamela Anderson ist die neueste Berühmtheit, um Fans mit einem dramatischen neuen Haardo Schock.
die Ex-Baywatch Babe hat ihre langen Blondineschlösser zugunsten einer Platin-Pixie-Pferde gegraben.
die 46-jährige Schauspielerin zeigte ihr neuestes Aussehen am Mittwoch und darüber in LA und teilte einen Schlag auf ihre Twitter-Seite.
es ist das erste Mal seit 20 Jahren, dass die blonde Schönheit hatte kurze Haare, und wir lieben die Veränderung der Höhle.
was halten Sie von Pammys Haaren?
Teilen Sie uns Ihre Gedanken in den Kommentaren unten.
SALEMritten Johanna Rahner im Ökumenischen Diskussionsforum
auf dem nächsten Ökumenischen Diskussionsforum am Montag, dem 21. Oktober, im Neuen Schlossmuseum (Neues Schlossmuseum) steht das Thema "Die Hölle mit der Hölle - Theologische Überlegungen darüber, wie wir uns jetzt dem Begriff der Endzeit nähern".
die Rednerin ist Johanna Rahner.
das Ökumenische Diskussionsforum ist eine Initiative der katholischen und protestantischen Kirche in Salem, des Salem Castle und des Kulturbüros des Bodensees.
Johanna Rahner möchte sich im Forum mit der Frage befassen, wie die Menschen heute die "Endzeiten" nach dem Tod sehen.
während die Menschen in den letzten Jahrhunderten zu sehr darauf bedacht waren, sich auf die Bilder des Himmels und der Hölle zu konzentrieren ", die unsere Ideen bis jetzt definiert haben", zeichnet sich die zeitgenössische saudische Lehre über die Hoffnung auf Empörung eher durch eine gewisse Beleidigung oder gar Sprachlosigkeit aus.
"die größere Hoffnung wurde von religiösen Kritikern gut und wahrhaftig aus Christen ausgelöscht", sagte der Redner.
Sie haben uns "mit so vielen Fragezeichen gegeben, dass wir offensichtlich unsere Ausrufezeichen verloren haben".
Johanna Rahner setzte jedoch fort, "die entscheidende Herausforderung dafür bleibt die Angst vor dem Tod".
damit verbunden ist die Frage der Sehnsucht, "dass Träume, dass alles am Ende gut sein wird".
Johanna Rahner, 1962 in Baden-Baden geboren, studierte von 1982 bis 1989 katholische Theologie und Biologie an der Albert Ludwig-Universität in Freiburg.
1997 absolvierte sie ein Studium der Theologie, ebenfalls in Freiburg.
eine post-wissenschaftliche Ausbildung in Grundlagentheologie und ökumenischer Theologie folgte 2003 an der Universität Westfalian Wilhelm.
Johanna Rahner hat seit 2010 den Lehrstuhl für Systematische Theologie am Institut für Katholische Theologie an der Universität Kassel.
GeislingenMehr als 100 junge Katholiken aus Klein-Heuberg stehen zusammen, um ihren Glaubensberuf zu bestätigen.
in zwei Diensten wurden 101 15- und 16-Jährige der pastoralen Observatorium Am Kleinen Heuberg bestätigt.
am Morgen wurde der Service von der Laudato-Si-Gruppe begleitet, während der Nachmittagsdienst mit "The Spirit" Jugendchor.
die jungen Menschen akzeptierten nach Erhalt der Bestätigungszeremonie ihre Taufe und baten um die Macht des Heiligen Geistes.
in den letzten Monaten haben sich die bestätigten Personen unter der Leitung von Deacon Reiner Dehner und der Unterstützung mehrerer Kirchenmitglieder auf den besonderen Tag vorbereitet.
in verschiedenen Projekten haben sie von den verschiedenen Aufgaben des christlichen Kirchenlebens gelernt und gemeinsam am Jugendtag in Untermachtal teilgenommen.
Illmensee Ein zweiter Mountainbike-Rennen begeistert Teilnehmer
bei schönem Wetter kamen 214 Radfahrer nach Ilmensee, um auf der Rennstrecke, über die Hügel und um den See herum zu fahren.
dies wurde von Ulrich Knobel vom Organisatorischen Sportverein Illssee angekündigt.
unter den Teilnehmern waren auch zahlreiche Amateur-Radfahrer, die die Möglichkeit wollten, ihr Hobby in einer Wettbewerbsumgebung, vor allem über die kurze Strecke von 15 Kilometern mit einem 300 Meter Aufstieg.
zwei Top-Junior-Fahrer aus Bad Waldsee waren ebenfalls im Startschuss für den Wettbewerb. Felix Bader aus Bad Waldsee und Pascal Treubel aus Aach-Linz kamen mit der Empfehlung, bei den Deutschen Meisterschaften gute Positionen zu erreichen.
das Paar schaffte es, sich aus dem Feld zu brechen, entsprechend den Erwartungen.
wie schon im Vorjahr konnte Felix Bader bis zum Ende einen kleinen Vorsprung behalten und seinen Titel als Gesamtsieger des Kurzstreckenrennens verteidigen.
wieder einmal belegt Pascal Treubel den zweiten Platz.
im Damenrennen war es Theresa Duelli vom Team Albtraum, der es geschafft hat, den Top-Platz auf dem Podium zu nehmen.
an zweiter und dritter Stelle waren Anne Adel von Illssee und Leonie Treiber von Owingen.
die zunehmende Zahl von Fahrern, die in der Region leben oder arbeiten, ist eine fantastische Entwicklung.
und es ging nicht nur um Spitzenleistungen - das gesamte Spektrum der sportlichen Fähigkeiten wurde vertreten.
das Alter der Teilnehmer war ebenfalls breit angelegt, wobei die jüngsten Starter zehn Jahre alt bis zu den ältesten mit über 70 Jahren waren.
in diesem Jahr gab es noch mehr absolute Top-Athleten an der Startlinie für das Hauptrennen.
vier Radfahrer schafften es, sich von den Spitzensportlern der Region zu lösen.
dazu gehörte Philipp Pangerl, ein halbprofessioneller Mountainbiker des Black Tusk Racing Teams.
zusammen mit einem Teamkollegen wurde Pangerl im 12-Stunden-Rennen bereits zweimal zum Weltmeister gekrönt.
in diesem Jahr wurde er europäischer Meister in dieser speziellen Disziplin.
ebenfalls im Wettbewerb stand Roland Ballerstedt, der bereits zwei deutsche Duathlon-Meisterschaften in Anspruch genommen hat.
nach 45 Kilometern und 900 Metern Aufstieg waren die führenden Fahrer Hals und Hals auf der letzten geraden Seite vor der Drei-Seen-Halle.
Pangerl hat sich an erster Stelle über die Ziellinie gestritten.
erst eine Sekunde später konnte der erfahrene Ballerstedt den zweiten Platz in der Gesamtwertung einnehmen.
Hermann und Warthmann erreichten dann gleichzeitig die Ziellinie und belegten den dritten Platz in der Gesamtwertung.
im Damenrennen erreichte Christiane Cohsmann die schnellste Zeit im Hauptrennen.
Areane Blersch aus Binzwangen belegte den zweiten Platz, vor Natascha Werner aus Stuttgart.
Athleten und Assistenten schienen sehr zufrieden mit der reibungslosen und gut organisierten Durchführung der Veranstaltung.
Wandern durch Schlamm, Flüsse und Dschungel zur kostenlosen medizinischen Versorgung
Dr. Georges Bwelle bringt kostenlose Gesundheitsversorgung in ländliche Dörfer in Kamerun ein
Bwelle und sein Team verbringen fast jedes Wochenende damit, Hunderte von Patienten zu sehen.
es gibt nicht viele Ärzte im westafrikanischen Land; nur einer von 5.000 Menschen.
Abstimmungen hier oder über Ihr Mobiltelefon.
Dr. Georges Bwelle ist einer der Top 10 CNN Heroes von 2013.
du kannst für ihn oder eines der anderen Top 10 Helden stimmen, um CNN Hero of the Year zu sein.
diese Person wird 250 000 USD erhalten, um ihre außerordentliche Arbeit fortzusetzen.
21 Jahre lang sah Georges Bwelle seinen kranken Vater aus dem Bewusstsein heraus hereinrutschen und reiste in Krankenhäuser, die nicht dafür gerüstet waren, ihm zu helfen.
Jaref Bwelle wurde bei einem Autounfall von 1981 in der Nähe von Yaounde, Kameruns Hauptstadt, verletzt.
er litt zunächst nur unter einem gebrochenen Arm, aber eine Infektion entwickelte sich und verbreitete sich auf sein Gehirn, wodurch ein Hämatom entstand, das ihn für den Rest seines Lebens beeinflussen würde.
"es gab keine Neurochirurgie in Kamerun", sagte Georges Bwelle.
wir hätten ihn aus Kamerun herausgenommen, wenn wir das Geld hätten.
stattdessen führte Bwelle jahrelang seinen Vater zu überfüllten Kliniken und Krankenhäusern, die alle möglichen Behandlungen erhielten.
"es ist nicht leicht", sagte Bwelle.
Sie können um 17.00 Uhr nach Hause gehen, laufen bis zum Krankenhaus, um das erste zu sein, und Sie sind nicht der erste.
es gibt viele Patienten.
einige Menschen können sterben, weil sie warten.
die Situation hat sich seit dem Tod von Bwelles Vater im Jahr 2002 nicht wesentlich geändert.
in Kamerun gibt es laut Weltgesundheitsorganisation nur einen Arzt für 5.000 Menschen.
im Vergleich dazu ist das Verhältnis in den USA ein Arzt für 413 Personen.
und selbst wenn sie einen Arzt sehen könnten, konnten sich viele Kameruner das nicht leisten.
zwei von fünf Menschen im Land leben unterhalb der Armutsgrenze, und fast drei Viertel der Gesundheitsausgaben des Landes sind privat.
"das einzige Problem, das sie haben, ist die Armut", sagte Bwelle.
und mit der Armut können sie ihr Leben nicht genießen.
nachdem er seinen Vater und so viele seiner Landsleute leiden sah, war Bwelle entschlossen, etwas dagegen zu unternehmen.
Dr. Georges Bwelle und sein Team von Freiwilligen haben im vergangenen Jahr 700 kostenlose Operationen durchgeführt.
er wurde selbst Arzt und arbeitete als vaskulärer Chirurg im Hauptkrankenhaus von Yaounde.
und er begann eine Nonprofit, ASCOVIME, die in ländlichen Gebieten an Wochenenden reist, um kostenlose medizinische Versorgung bieten.
seit 2008 haben er und seine Gruppe von Freiwilligen fast 32 000 Menschen geholfen.
fast jeden Freitag verstopft er und bis zu 30 Menschen in Lieferwagen, bündelt medizinische Versorgung auf den Dächern und reist durch raues Gelände, um Dörfer in Not zu besuchen.
ihr Glück hält nicht immer an.
Sie mussten mehr als einmal Fahrzeuge durch Flüsse und Schlamm schieben.
aber wenn sie ankommen, erhalten sie ein wahres Helden willkommen Ein Fest, Singen und Tanzen, und die besten Unterkünfte, die die Gemeinschaft anbieten kann.
in diesen Dörfern ist die kostenlose medizinische Versorgung wirklich ein Grund zum Feiern, und Bwelle - mit seinem großen Lächeln und seiner grenzenlosen Energie - ist mehr als glücklich, am Spaß teilzunehmen.
am nächsten Morgen beginnt das Team mit hunderten von Patienten.
"bei jeder Reise nehmen wir 500 Personen auf", sagte Bwelle.
Sie kommen aus 60 Kilometern rund um das Dorf, und sie kommen zu Fuß.
jede dieser Wochenendkliniken bietet eine Vielzahl medizinischer Versorgung.
viele Menschen werden für Malaria, Tuberkulose, Mangelernährung, Diabetes, Parasiten und sexuell übertragbare Krankheiten behandelt.
andere erhalten möglicherweise Krücken, ein Paar gespendeter Brillen oder kostenlose Geburtsurkunden - Dokumentationen, die für die Schule benötigt werden, die sich aber viele arme Familien einfach nicht leisten können.
abends wird das Team einfache Operationen mit lokaler Anästhesie durchführen.
die Eingriffe erfolgen in der Regel in einem Schulhaus, einem Rathaus oder zu Hause; nach dem Eingriff steigen die Patienten auf und gehen zum Erholungsgebiet, um sich für die nächste Person zurechtzufinden.
mit der Generatorbeleuchtung der Gruppe arbeiten Bwelle und seine freiwilligen Helfer in den frühen Morgenstunden des Sonntags.
es ist ein rückbruchliches Tempo, aber Dorfmusiker helfen meist, das Team motiviert zu halten.
"Sie schlagen die Trommeln die ganze Nacht, um uns wach zu halten und unsere Arbeit fortzusetzen", sagte Bwelle.
am Sonntag geht das Team zurück in die Stadt, müde, aber stolz auf ihre Arbeit.
die Gruppe - eine Mischung aus kamerunischen Ärzten und ausländischen Medizinstudenten - hat im letzten Jahr 700 kostenlose Operationen durchgeführt, und sie wissen, dass ihre Hilfe bei denen, denen sie helfen, eine Welt des Unterschieds machen kann.
ein Mann erklärte, dass die von ihm erhaltene kostenlose hernia-Operation ihm erlauben würde, wieder zu arbeiten.
"dies wird meine Zukunft mit meiner Familie ändern", sagte der Mann.
neben der Durchführung dieser Wochenendkliniken und der Arbeit als Krankenhauschirurg arbeitet Bwelle auch an privaten medizinischen Kliniken rund um Yaounde.
es ist diese zweite Aufgabe, sagte er, dass Mittel rund 60% seines Nonprofits; der Rest wird von privaten Spenden abgedeckt.
"ich bin mir nicht sicher, wann er schlafen soll", sagte Katie O 'Malley, ein zweijähriger Medizinstudent an der Drexel University in Philadelphia und Freiwillige bei Bwelle' s Gruppe.
er ist immer im Krankenhaus oder versucht, Geld für die Organisation zu machen, so dass er diese Kampagnen gehen kann.
für Medizin- und Krankenpflegestudenten wie O 'Malley, die aus den USA und Europa kommen, um sich Bwelle bei seinen Missionen anzuschließen, ist dies eine praktische Gelegenheit, die sie nie zu Hause bekommen würden.
"wir waren in der Lage, uns an Operationen einzuarbeiten, bei denen wir Blutplättchen entfernen oder Werkzeuge für Dr. Bwelle halten helfen", sagte O 'Malley.
das ist nicht etwas, was Sie in Amerika jemals als zweijähriger Medizinstudent tun würden.
die Freiwilligen der Studenten bezahlen in der Regel ihren eigenen Weg nach Kamerun, wo sie oft mit medizinischen Hilfsgütern ankommen.
doch sobald sie in Yaounde angekommen sind, werden ihre Boards, Transporte und Anweisungen von Bwelle abgedeckt.
"es ist zweifellos ein Held", sagte O 'Malley.
er gibt dieser Organisation sein Leben, und sein Wunsch, dem kamerunischen Volk zu helfen, ist immerwährend.
für Bwelle ist das fast konstante Arbeitspensum keine Härte.
anderen zu helfen, glücklicher zu leben, ein Versprechen zu erfüllen, das er seinem Vater gegeben hat, ist etwas, das ihm große Freude bringt.
"ich bin so glücklich, wenn ich diese Arbeit mache", sagte Bwelle.
und ich denke an meinen Vater.
ich hoffe, er sieht, was ich tue.
um die Menschen lachen zu lassen, um den Schmerz zu verringern, das ist der Grund, warum ich dies tue.
besuchen Sie die ASCOVIME Website und erfahren Sie, wie Sie helfen können.
den Kampf um Perfektion zu führen.
die Rolle von Santiago, dem alten Mann in Hemingways Roman "Der alte Mann und das Meer" ist perfekt für Horst Janson geeignet.
Janson ist eine alte Hand selbst, wenn es um seinen Beruf, die Kunst des Handelns geht.
der alte Mann, Santiago, ist das Beste, was es gibt, wenn es um Fischfang geht.
daher ergänzt sich das Paar hervorragend.
Sie glauben fast, dass Sie die Falten im Hals des alten Mannes sehen können, von denen der junge Fischer Manolo spricht.
wenn Santiago sich auf dem Stuhl bogenförmig erhebt, müde vom Leben, ist dies eine echte Emotion für Janson.
darüber hinaus ist die Rolle des alten Fischers eine Charakterrolle, durch und durch, die Janson hervorragend beherrscht.
Hemingway erzählt die Geschichte eines Kämpfers, eines mutigen Mannes, der nicht aufgibt und der schließlich durch sein Wissen und seinen starken Willen den Kampf gegen den Fisch gewinnt.
lange Zeit ist Janson der einzige Darsteller auf der Bühne.
er schafft es, die Aufmerksamkeit des Publikums auf sich selbst zu fokussieren, mit dem Ergebnis, dass seine Monologen nie langweilig werden, nicht einmal für einen Moment.
seine Bemühungen, den Fisch endlich an die Oberfläche des Wassers zu ziehen, sind so echt, dass die Zuschauer vergessen, dass das betreffende Meer nur aus Wasserflaschen besteht, beleuchtet in blau.
Regisseur Jens Hasselmann hat den alten Mann im Boot vor Fischerdorf.
während der Aufführung hat er die jeweilige aktive Szene beleuchtet. Santiagos Kabine und die Bar des Sängers Marie-Luise Gunst, der den kubanischen Lebensstil singt, mit Ihren Liedern und Ihrer schönen Stimme.
die vier Musiker begleiten mit kubanischen Rhythmen und Gästen gleichzeitig an der Bar.
Tourismus - Abstieg zu den Römern
unter Köln wurde ein Kanal aus römischer Zeit mit einer Länge von etwa 120 Metern erhalten.
jeder, der Köln besucht, kann den Dom nicht verpassen.
die zwei Türme von ca. 157 Metern erstrecken sich in den Himmel und sind somit Europas zweithöchstes Kirchengebäude.
aber nur wenige Besucher, die die zwei reich verzierten Kirchtürme bewundern, wissen, dass unter der Kathedrale viel zu entdecken ist.
Rainer Schulze ist ein Experte in der Kölner Unterwelt.
der Treffpunkt für seine Touren ist das Kölner Tourismus Service Center direkt am Dom.
die Tour beginnt in etwas unspektakulärer Art und Weise "Wir beginnen in der Tiefgarage", sagt Schulze.
in den 1970er Jahren wollten die Stadtväter eine autofreundliche Stadt, und daher sind die einzigen verbliebenen Teile der alten Stadtmauer diejenigen, die nicht zu groß waren.
die Mehrheit der Nutzer der Parkgarage beeilen sich daher jetzt an den römischen Relikten vorbei und ziehen einfach ihr Auto ab.
wer jedoch einen genaueren Blick auf den Parkplatz D2 nimmt, entdeckt einen archäologischen Ort, der von Metallschienenen abgeschottet ist.
Ruinen, die fünf Meter hoch sind und aus Steinen in der Größe der Handfläche gefertigt sind, warten darauf, entdeckt zu werden.
"dies sind Reste der römischen Stadtmauer, die in der zweiten Hälfte des ersten Jahrhunderts n. Chr. gebaut wurde", erklärt Schulze.
vor der Rückkehr zum Tageslicht hat Schulze Teilnehmer einen Blick in eine dunkle, 15 Meter hohe Welle auf der oberen Parkebene.
dies ist der Brunnen der alten Kathedrale, die in diesen Tagen kaum bemerkt wird.
der nächste Halt auf der Tour ist der Praetorium, wo die Teilnehmer wieder in die Tiefe hinabsteigen.
hier finden wir die Residenz des einst mächtigsten Mannes im Norden der Alpen, des Praetors der CCAA.
ein Besucher möchte wissen, was CCAA bedeutet.
"die Abkürzung steht für" Colonia Claudia Ara Agrippinensium ", was im Wesentlichen bedeutet" Stadt unter dem Römischen Recht und der Stadt der Agrippinians, gegründet unter Kaiser Claudius auf der Website der Altaren für den Imperialen Kult ".
und das Praetorium bezieht sich auf den ehemaligen Gouverneurspalast und das Machtzentrum des Römischen Reiches am Rhein.
von der Ausstellungshalle führt ein Tunnel zur erhaltenen römischen Kanalisation von etwa 120 Metern Länge.
"wenn Sie wollen, können Sie einen ruhigen Spaziergang entlang eines Teils der so genannten Cloaca Maxima machen", sagt Schulze, ermutigend die Gäste.
Schulze hat noch eine Überraschung.
sobald er den Schlüssel vom Informationsschalter abgeholt hat, führt er die Gruppe zu einer 16 m langen, zugänglichen Welle.
"wir befinden uns jetzt in der Mikwe, einem rituellen jüdischen Bad", erklärt er.
die jüdische Gemeinde errichtete ihr Bad tief in den Boden, um das Grundwasser zu erreichen, das für das rituelle Waschen notwendig ist.
bis heute sind die unterschiedlichen Wasserstände, die durch die unterschiedlichen Niveaus des Rheins verursacht werden, am unteren Ende der Mikwe zu lesen, deren Ursprünge bis ins achte Jahrhundert zurückreichen.
die Mikwe ist Teil eines archäologischen Gebiets am Rathausplatz, auf dem in Kürze die Bauarbeiten beginnen sollen.
es wird jedoch einige Jahre dauern, bis es abgeschlossen ist.
leg fast gehackt von Manöver Retry
ein blutiger Angriff in der Szene 'Rocker' soll nach mehr als vier Jahren reinvestiert werden.
Verfahren wegen Mordversuchs, schwer wiegender Körperschäden und materieller Schäden, die gegen zwei 30 Jahre alte Menschen angestrengt wurden, haben vor dem Landgericht Frankfurt begonnen.
Sie werden von strengen Sicherheitsvorkehrungen begleitet.
die Angeklagten blieben anfangs still.
Sie sollen in der Rocker-Szene aktiv gewesen sein und damals zu den Bandidos gehört haben.
der Staatsanwalt warf ihnen vor, drei Männer in einem Auto in Finowfurt, zusammen mit unbekannten Komplizen, stabilisiert und geschlagen zu haben.
alle Opfer wurden schwer verletzt, wobei ein Mensch fast ein Bein verloren hat.
die Opfer sollen der Konkurrenzbande, den Hell's Angels, angehört haben.
man sagt, man sei ein hochrangiges Mitglied aus Berlin gewesen.
es sieht so aus, als ging dem Anschlag eine Autojagd voraus, an der mehrere Autos beteiligt waren.
laut Anschuldigungen war dies Teil eines Sturmkrieges und eine Machtdemonstration.
die beiden Angeklagten wurden Anfang 2012 in einem ersten Gerichtsverfahren freigesprochen.
damals sagte ein Gerichtssprecher, es könne nicht nachgewiesen werden, dass die Männer tatsächlich an der blutigen Fehde beteiligt waren.
die Angreifer hatten Masken getragen und wurden nicht erkannt.
der Oberste Bundesgerichtshof hob das Urteil nach einem Rechtsmittel der Staatsanwaltschaft auf und verwarf den Fall erneut an das Landgericht.
einer der Angeklagten dient derzeit wegen einer anderen Straftat in einem offenen Gefängnis.
ursprünglich betrafen die Verfahren hauptsächlich den Wiederaufbau der Reihe von Ereignissen in der Nacht des Verbrechens.
der damals zuständige Polizeiinspektor wurde als Zeuge eingeladen.
der zentrale Punkt, auf den sich die Polizei konzentriert hatte, waren die Mobiltelefongespräche zwischen den Angeklagten und Dritten.
was die Dinge schwierig macht, ist, dass Rockers fast immer beobachten, was sie als totales Schweigen vor dem Gericht erscheinen - sie sagen absolut nichts.
dies gilt auch für die Opfer.
im ersten Verfahren hat sich nur einer der Opfer geäußert.
auf Anfrage erklärte die Staatsanwaltschaft Stefan Golfier vom Frankfurter Staatsanwalt, dass seit dem letzten Gerichtsverfahren neue Beweise ans Licht gekommen seien.
weitere elf Tage sind für den Prozess vorgesehen.
die wegweisende Gesellschaft glaubt nicht
die Nacht war lang, die Musik laut und die Atmosphäre gut, aber irgendwann muss jeder nach Hause gehen.
außer in den Magen von Personen in den Passagier-und Hintersitzen, Hungerstreiks.
natürlich kann dies bis auf den merkwürdigen Cocktail oder Glas von bobly!
was könnte also natürlicher sein, als lässig in die nächste Runde zu ziehen, um sich ein wenig verwöhnen zu lassen?
ich gebe zu, dass ich mit Ihnen Recht habe, wenn es darum geht, spät in der Nacht oder am frühen Morgen, wie es der Fall sein mag, schnelle Lebensmittel zu holen.
ein paar Chips, ein Koker, ein Burger - und dann gleich zu Hause und ins Bett!
doch auf dem Weg nach Hause werden die deutlichen Unterschiede zwischen mir und anderen hungrigen Clubbern offensichtlich.
was ist falsch mit Menschen, die ständig ihre schnellen Lebensmitteltüten aus dem Autofenster werfen?!
vor allem am Wochenende finden Sie auf der Straßenseite und in den Parkplätzen abgestellte Papiertüten.
"warum ist das?", frage ich mich.
sind die Menschen zu dumm, um ihre Taschen nach Hause zu nehmen oder sie in den nächsten Müll zu werfen?
denn Abfallpapier ist mehr als nur eine Verschönerung der Landschaft.
es wurden auch Gepäckstücke für Transporteinrichtungen wie z. B. Crash-Schäden gesehen, die Unfälle verursachen.
doch die so genannte "Southway Society" denkt nicht an solche Dinge, sie wissen wahrscheinlich nicht einmal, was der Begriff bedeutet.
wenn Sie oft draußen und am Abend, häufiger als nicht mit mehreren Personen im Auto, wissen Sie, wie ein Hintersitz aussehen kann, nachdem Sie sich durch die Nacht Kleidung, Flaschen und anderen Müll zu sammeln beginnt.
ein paar Taschen machen da keinen großen Unterschied - im Gegensatz zu auf der Straße, wo niemand das übrige Essen anderer Leute mit Füßen treten will.
ich sehe, dass der Tag kommen wird, an dem die Städte und Gemeinden die Aufräumung satt haben - und die Fastfood-Ketten müssen ein Einlagensystem für ihre Taschen betreiben.
Obamas Gesundheitsversorgungskurs zurück
inmitten eines Feuersturms der Kritik ging Präsident Obama gestern sein oft wiederholtes, unmissverständliches Versprechen zurück, dass "wenn Sie Ihren Gesundheitsplan mögen, können Sie ihn behalten".
da Hunderttausende von ihnen Annullierungsschreiben von ihren Anbietern erhalten haben, haben die Republikaner dem Präsidenten in den letzten Tagen die Schuld für die Irreführung der amerikanischen Öffentlichkeit zugeschoben.
gestern hat Obama sein ursprüngliches Versprechen gebrochen.
"für die große Mehrheit der Menschen, die eine Krankenversicherung haben, die funktioniert, können Sie es behalten", sagte er in einer Rede in Boston.
angesichts dessen, was er als "Flucht in den Nachrichten" über die Annullierungen bezeichnete, drängte Obama die Amerikaner, diese Bekanntmachungen zu erhalten, um eine neue Berichterstattung auf dem Markt zu kaufen.
die meisten Menschen werden in der Lage sein, bessere, umfassende Gesundheitspläne für den gleichen Preis oder sogar billiger als geplant zu bekommen.
"Sie werden eine bessere Lösung finden", sagte er.
die Regierung hat gesagt, dass es nicht verwunderlich sein sollte, dass die 5% der Bevölkerung, die allein eine Versicherung abschließen, gezwungen sein könnten, ihre Pläne zu ändern, weil ihre Deckung nicht den neuen Standards des Affordable Care Act entspricht.
"ich möchte diesen Amerikanern direkt etwas Besseres sagen", sagte Sebelius in seiner Rede vor dem House Energy and Commerce Committee in Washington.
Sebelius, der die Umsetzung des Affordable Care Act überwacht, sagte, dass der Start des Online-Marktplatzes seit Oktober "erstens" gegangen ist.
"ich bin ebenso frustriert und wütend wie jeder andere", sagte sie.
ich bin sehr daran interessiert, Ihr Vertrauen zurückzugewinnen.
ein verzweifelter Sebelius erzählte diesem von einem heißen Mikrofon gefangenen Satz von einem Verbündeten, der bei der gestrigen Anhörung im Haus hinter ihr sitzt, nach einem umstrittenen Meinungsaustausch mit Rep. Billy Long, R-Mo., darüber, ob sie gezwungen sein sollte, sich in Obamacare einzuschreiben.
mehr als drei Stunden nach der Anhörung drängte Long Sebelius immer wieder darauf, warum die "Architektur" des Affordable Care Act nicht freiwillig eine staatlich gesponserte Versicherung zum Kauf eines Plans durch HealthCare.gov geschmiedet hat, den sie nun Millionen Amerikanern aufzeigt.
die Regierung in Jerusalem bestätigt keinen Angriff auf die syrische Luftwaffenbasis
am Donnerstag veröffentlichte ein amerikanischer Regierungsbeamter, der anonym bleiben wollte, eine Erklärung an den amerikanischen Nachrichtensender CNN, in der er erklärte, dass israelische Kampfflugzeuge einen Luftwaffenstützpunkt in der syrischen Stadt Latakia vorgestern angegriffen hatten.
das Ziel waren "Raketen und entsprechende Ausrüstung", von denen die israelische Regierung befürchtete, sie seien für die libanesische Hisbollah bestimmt, laut CNN.
die syrischen und libanesischen Medien sowie der arabische Rundfunksender Al-Arabiya hatten zuvor berichtet, dass die Basis in der Hafenstadt Latakia in der Nacht von Mittwoch bis Donnerstag abgefeuert wurde, und die Israelis wurden als die verantwortliche Partei identifiziert.
der israelische Fernsehsender Channel 2 zeigte Satellitenbilder der Basis in Latakia, in der russische S-125 Newa-Raketen vom Typ Newa und eine Batterie von SA-3-Raketen gesehen werden konnten, die laut Channel 2 eine Reichweite von 35 Kilometern haben und Sprengköpfe mit einem Gewicht von bis zu 70 Kilogramm transportieren können.
unsicher ist, dass die Regierung in Jerusalem den Anschlag nicht offiziell bestätigt hat.
allerdings hat die Presseagentur Reuters auch einen anonymen israelischen Regierungsvertreter zitiert, der sagte, dass er glaubte, Israel hätte den Anschlag verübt, aber war sich nicht sicher.
auf jeden Fall sagte ein Sprecher des israelischen Verteidigungsministeriums, "wir kommentieren nicht zu diesen Berichten".
der Journalist Ron Ben-Yashai, der für die Tageszeitung Yediath Ahronoth schrieb, betonte, dass das syrische Regime bereits in einigen Fällen erfolgreich versucht habe, Luftraketen an die Hisbollah zu liefern.
die israelische Regierung hatte zuvor wiederholt davor gewarnt, dass jeder Versuch Syriens, die Hisbollah mit chemischen oder anderen gefährlichen Waffen zu versorgen, eine "rote Linie" überschreiten würde, was zu einer militärischen Reaktion führen würde.
John Kerry sagt, dass die Spionage der USA "zu weit gegangen ist" in einem beispiellosen Eingeständnis "zu unangebracht".
John Kerry hat darauf hingewiesen, dass die Defensive der USA in Bezug auf ihre Überwachungsprogramme abgeschwächt wird, wobei er ein beispielloses Eingeständnis hat, dass ihre Spionage "zu weit gegangen ist, als unangebracht".
der Außenminister räumte auch ein, dass er zusammen mit Barack Obama schuldig war, als "automatischer Pilot" als skandalöse Enthüllungen des Whistleblowers Edward Snowden über die Spionageaktivitäten der NSA aufgetreten zu sein.
durch die Leckagen wurde die US-Regierung in den Mittelpunkt eines diplomatischen Sturms mit ihren Verbündeten gestellt.
in seinem Redebeitrag zu einer offenen Regierungskonferenz in London, sagte Herr Kerry per Videolink, "es steht außer Frage, dass der Präsident und ich und andere Regierungsvertreter von einigen Dingen, die in einem automatischen Pilot passierten, gelernt haben, weil die Fähigkeit vorhanden war, zurück zum Zweiten Weltkrieg und in die sehr schwierigen Jahre des Kalten Krieges, und dann natürlich 9 / 11.
er wurde dann das erste hochrangige Mitglied der US-Regierung, das einräumte, dass die US-Spionage die Linie überschritten hatte, aber betonte, dass niemand seine Rechte missbraucht hatte.
er sagte, "in einigen Fällen ist es zu weit gegangen, unangebracht".
und der Präsident ist entschlossen, zu versuchen, den Menschen Klarheit und Klarheit zu verschaffen, und führt jetzt eine gründliche Überprüfung durch, damit niemand das Gefühl des Missbrauchs hat.
ich versichere Ihnen, dass unschuldige Menschen in diesem Prozess nicht missbraucht werden.
Herr Kerry beharrte jedoch darauf, dass die NSA eine Kraft für das Gute sei und dass ihre Überwachung viele Menschenleben gerettet habe.
er fügte hinzu, dass "wir es mit einer neuen Welt zu tun haben, in der die Menschen bereit sind, sich aufzublasen".
es gibt einen radikalen Extremismus in der Welt, der in der Hölle steht und entschlossen ist, zu versuchen, Menschen zu töten, Menschen zu bombardieren und Regierungen anzugreifen.
was also, wenn Sie in der Lage wären, das abzufangen und es zu stoppen, bevor es passiert?
wir haben tatsächlich verhindert, dass Flugzeuge heruntergehen, Gebäude in die Luft gesprengt werden und Menschen ermordet werden, weil wir in der Lage waren, die Pläne im Voraus zu lernen.
unterdessen werden die US-Gesetzgeber nach Europa reisen, um die Bedenken im Ausland über angebliche Spionage durch die USA auszuräumen und die Europäer von der Notwendigkeit zu überzeugen, die gemeinsamen Anti-Terror-Anstrengungen mit den USA fortzusetzen, erklärte der Vorsitzende eines Unterausschusses des Senats für europäische Angelegenheiten am Donnerstag.
Senator Chris Murphy von Connecticut sagte in dieser Woche, er habe mit Mitgliedern des Europäischen Parlaments und anderen gesprochen und sei besorgt über ihre Drohungen, die Teilnahme an Anti-Terror-Organisationen einzustellen, weil die Überwachung durch die National Security Agency frustriert sei.
"es ist für die US-amerikanischen Interessen im Bereich der nationalen Sicherheit wirklich wichtig, dass die Europäer in Bezug auf unsere gegenseitigen Bemühungen zur Terrorismusbekämpfung bei uns bleiben", sagte Murphy, ein erster Demokrat und Vorsitzender des Unterausschusses für europäische Angelegenheiten des Senats, in einem Interview aus Washington.
und ich komme nach Europa, um ihnen deutlich zu machen, dass wir trotz ihrer Wut über diese NSA-Programme weiterhin bei der Bekämpfung des Terrorismus zusammenarbeiten müssen.
die Nachrichten berichten, dass die NSA Millionen von Telefonakten in Europa überschwemmt hat, die Beziehungen zu einigen US-Verbündeten brüchig zu machen, obwohl der Chef der Agentur diese Woche sagte, dass sie ungenau seien und ein Missverständnis von Metadaten widerspiegelten, die Nato-Verbündete zusammen mit den Vereinigten Staaten sammelten und teilten.
andere Enthüllungen zitierten Dokumente, die Snowden durchsickerte, dass die NSA das Handy von Bundeskanzlerin Angela Merkel und die von bis zu 34 anderen Spitzenpolitikern der Welt überwachte.
der nationale Geheimdienstdirektor James Clapper verteidigte die Spionage von Verbündeten als notwendig und sagte, dass sie auf beiden Seiten an der Tagesordnung sei.
inmitten des Aufruhrs sagte Murphy, sein Büro organisiere die Kongressreise, die voraussichtlich in diesem Jahr stattfinden wird, und hofft, dass die Delegation Mitglieder beider Parteien und beider Kammern einbezieht.
in den kommenden Tagen sollen die Namen der anderen Teilnehmer veröffentlicht werden.
er sagte, dass die Reiseroute noch ausgearbeitet wird.
während Murphy sagte, der Zweck der Reise sei es, zu helfen, die Beziehungen zu verbessern, sagte er, etwas "harte Liebe" wird auch verteilt werden.
er sagte, die europäischen Staats- und Regierungschefs müssten gegenüber ihren eigenen Bürgern ehrlich sein, was die Art von Spionageprogrammen angeht, die sie selbst schon seit Jahren anwenden.
"während wir unsere Überwachungsprogramme ändern können, um die Rechte der Europäer besser zu schützen, müssen sie sich auch mit der Tatsache auseinandersetzen, dass wir nicht die einzigen sind, die vor Ort Spionage betreiben", sagte Murphy.
unterdessen wird Herr Kerry an diesem Wochenende in den Nahen Osten und Polen reisen, um sich mit den U.S. Strategien in Syrien, Ägypten und im Iran sowie mit den Überwachungsaktivitäten der USA zu befassen.
eine störrische Knöchelverletzung droht den Einsatz von Nicolai Müller in der Bundesliga des FC Augsburg zu verhindern.
Mainz ist besorgt über die Verfügbarkeit von Nicolai Müller.
morgen wird er versuchen, mit dem Team zu trainieren.
bisher hat er nur Einzeltrainings geleitet.
"wir werden in Kürze entscheiden, ob er spielen wird", sagte Manager Thomas Tuchel.
die 40-jährigen Hoffnungen auf seinen besten Stürmer (mit sechs Zielen) im Team.
Mainz ist bereits ohne die verletzten Schlüsselspieler Niki Zimling, Julian Baumgartlinger und Niko Bungert.
australische Frau appelliert an die thailändische Gefängniszeit
eine 21-jährige Sydney-Frau, die zu 15-tägigem Gefängnis in Phuket verurteilt wurde, weil sie fälschlicherweise behauptete, von einem Taxifahrer angegriffen worden zu sein, verklagt das Urteil und wurde gerettet.
Stevie Rochelle Bamford wurde ursprünglich am 15. Juni von einem Phuket Provinzgericht für schuldig befunden, weil sie falsche Ansprüche geltend gemacht hatte, nachdem sie der thailändischen Polizei einen örtlichen Taxifahrer, mit zwei weiteren Männern, die sie zurückgehalten haben, den Anschlag in den frühen Morgenstunden des Sonntags 10. Juni durchgeführt hatte.
allerdings zeigte Videoaufnahmen später, dass sie sicher in ihr Hotel zurückgekehrt war, nachdem sie von ihrem australischen Freund getrennt worden war.
Phuket Polizei befragte Bamford zwei Tage, bevor sie zugegeben hatte, die Geschichte zu entwerfen.
Sie wurde vor der Gerichtsanhörung in örtlichen Polizeizellen festgehalten.
Bamford wurde verurteilt, das 15-tägige Gefängnis in einem kleinen Sicherheitsgefängnis am Rande von Phuket und nicht in einem Gefängnis für erwachsene Frauen zu dienen.
Sie ist die Tochter des ehemaligen australischen Ligaspielers Peter Tunks, der an das Department of Foreign Affairs in Canberra appelliert hat, seiner Tochter zu helfen.
Tunks erzählten Sydneys Sunday Telegraph, die ganze Familie sei "extrem besorgt" über das Wohlergehen seiner Tochter und wollte sie in Australien zurück.
"es war offensichtlich eine besorgniserregende Zeit, aber wir hoffen, dass sie so bald wie möglich sicher zu Hause sein wird", sagte Tunks.
Bamford verklagt die Strafe und wurde mit 50 000 Baht gerettet.
in Berichten aus Australien heißt es, dass sie inzwischen in der Ferienregion Krabi im Süden Thailands Urlaub gemacht hat.
aus thailändischen Rechtsquellen geht hervor, dass Bamford in Phuket von einem örtlichen Rechtsanwalt vertreten war, warnte aber, dass der Berufungsgerichtshof ihre Strafe um bis zu zwei Jahre erhöhen und sie zwingen könnte, sie in einem Gefängnis für Erwachsene zu bedienen.
doch nach dem jüngsten Mord an dem australischen Reiseagenten Michelle Smith in Phuket, könnte Thailand auch versuchen, sein angeschlagenes touristisches Image zu reparieren, was zu einem Freispruch führen könnte.
