Gutach - Bessere Sicherheit von Fußgängern
Sie sind nicht einmal 100 Meter voneinander entfernt. am Dienstag wurde die neue B 33-Fußgängerleuchte am Dorfparkplatz in Gutach betriebsbereit - mit Blick auf die Verkehrsampeln des Rathauses.
zwei Lichtersets, die so nahe beieinander liegen, ob absichtlich oder einfach ein dummer Fehler?
gestern hat Gutachts Bürgermeister eine klare Antwort auf diese Frage gegeben.
"damals wurden die Verkehrsampeln im Rathaus installiert, weil dies eine Schulstrecke war", erklärte Eckert gestern.
die Lichter von Kluser schützen Radfahrer sowie Busfahrer und Bergle-Einwohner.
das System, das gestern offiziell in Betrieb genommen wurde, ist für die Kreuzung Sulzbachweg / Kirchstrasse von Bedeutung.
wir haben das Museum, zwei Kirchen, die Kurgärten, die Bushaltestelle, eine Arztpraxis und eine Bank, ganz zu schweigen vom Verkehr aus dem Wohngebiet "Grub".
"in Zeiten des Hoch- und Fußgängerverkehrs wurden zusätzliche Lichter benötigt, um Sicherheit zu gewährleisten", sagte Eckert.
dies hat auch Peter Arnold vom Bezirksamt in Offenburg bestätigt.
"laut aktuellen Messungen reisen rund 12 000 Fahrzeuge tagtäglich durch die Stadt Gutach auf der B33, von denen rund zehn Prozent Schwerlastverkehr sind", betont Arnold.
daher war der Bau eines zusätzlichen Leuchtensets mehr als notwendig. "hier kommt die Sicherheit zuerst, es ist einfach", sagte Arnold.
insgesamt wurden vier Kontrollen der Straßenverkehrssicherheit durchgeführt, und auch ein Kreisverkehr wurde unter Berücksichtigung dieser Idee wegen der Enge der Kreuzungen Sulzbachweg / Kirchstrasse abgelehnt.
laut Arnold wurde vor der Wahl des Standorts für die Ampelstellen jeder Test durchgeführt "mit einem Güterfahrzeug, das mit besonders langen Baumstammen beladen war, haben wir auch geprüft, ob solche Fahrzeuge vom Sulzbachweg aus auf die B 33 zugreifen konnten, ohne dabei die Ampelstellen zu überschreiten".
das Ampelsystem, das etwa 15 000 Euro kostet, ist das "modernste System, das derzeit auf dem Markt erhältlich ist", erklärte Arnold.
das System ist mit farbigen LEDs ausgestattet, die hell genug sind, um die Lichter zu sehen, auch wenn die Sonne im Himmel tief ist.
und sie sind auch energieeffizient. die älteren Lichtsysteme verbrauchen ca. 100 Watt, die neuen nur acht.
es gibt drei Lichtersets pro Fahrtrichtung.
Arnold erläuterte die Technologie des neuen Systems, das mit zwei Radarsensoren ausgerüstet ist.
wenn die Fussgänger die Taste an der Ampel drücken, prüft der obere Radarsensor den Verkehrszustand.
wenn die Straße klar ist, erhält die Fussgängerin sofort ein grünes Licht, wenn nicht, gibt es eine Verzögerung von etwa 15 Sekunden.
ein zusätzlicher Radarsensor prüft, ob die grüne Phase für die Fussgänger beendet werden kann.
"wenn eine Gruppe von Menschen oder behinderten Personen die Straße überqueren, wird die grüne Phase verlängert, um zu gewährleisten, dass alle auf der Straße sicher sind", erklärte Arnold.
natürlich müssen auch die Fahrer ihren Beitrag leisten und auf die Straße schauen.
gestern war dies nicht der Fall, denn das Licht hatte sich kaum für Fußgänger gewendet, als ein Luxusfahrzeug an einem roten Licht durchsickerte.
seit mehr als 30 Jahren schreibt Josef Winkler aus dem Herzen und erzählt von den Härten seiner Kindheit und Jugend.
die Katastrophen seiner katholischen Dorferziehung - die Sprachlosigkeit, seine Tendenz zu brutaler Gewalt und gedämpfter Sexualität, die Inhaftierung und mangelnder Freude - wurden vom Kaernten-Poeten mehrfach beschrieben.
der Büchner Preisträger ist in erster Linie als Prosaautor bekannt, mit Theatertexten, die ihm eine Seltenheit bringen.
in einer Collage von Prosatexten Für sein Performance-Stück erstellt "Wetterleuchten auf der Zungenspitze" (Sommerblitz auf der Spitze Ihrer Zunge), die jetzt in Garage X am Petersplatz zu sehen ist, Gerhard Fresacher, eine Collage von Prosatexten.
der Theaterproduzent hat auf diese Weise Elemente aus dem autobiografisch inspirierten Roman "Der Leibeigene" (1987) [The Bondsman] mit Prosa-Miniaturen von "Leichnam, seine Familie Belauernd" (2003) [Corpse, streift seine Familie] kombiniert.
auf der überwiegend leeren Bühne - mit einer wichtigen Anforderung - mit einem krummen Sofa, auf das sich die Mitglieder beim Auslegen und Bemästnen anspielen - arbeitet das 8-köpfige Ensemble durch das Textmaterial.
allerdings scheint Direktor Fresacher wenig Vertrauen in den Text zu haben.
die 70-minütige Performance beschönigt das Drehbuch mit einer Vielzahl von Director's Additionen, die aus dem Repertoire der postdramatischen Stilrichtungen bekannt sind.
insbesondere die Schauspielerinnen spielen eine wichtige Rolle in der manchmal recht dubiosen Inszenierung.
Sie werden von Hand geführt, ihre Köpfe unter Wasser gehalten, durch ihre Abendkleider an die Wand genäht.
gewickelt in Zellophan oder in Girdles stolpern sie über das Set auf gefährlich hohe Heels, indem sie entweder Monologen an der Spitze ihrer Stimmen abgeben oder ganz still auf der Bühne liegen.
der Ausgangstext bezieht sich jedoch kaum auf diese intensive Ausführung.
die besten Momente des Abends sind der Beginn des Singens - die Tracks reichen von Deep Purple bis hin zu traditionellen Volksliedern.
erst gegen Ende wird die hochaufgeladene Performance wieder zunichte gemacht, und wir sehen die Bläser von Winklers etwas absurdem Humor.
eine Black Box in Ihrem Auto?
während Amerikas Straßenplaner darum kämpfen, das Geld zu finden, um ein bröckelndes Autobahnsystem zu verbessern, beginnen viele, eine Lösung in einer kleinen Black Box zu sehen, die ordentlich vom Dashboard Ihres Autos passt.
die Geräte, die jede Meile einen Autofahrer antreiben und diese Informationen an Bürokraten weiterleiten, stehen im Zentrum eines umstrittenen Versuchs in Washington und staatlichen Planungsbehörden, das veraltete System zur Finanzierung der amerikanischen Hauptverkehrsstraßen zu überarbeiten.
die gewöhnlich langweilige Arena der Autobahnplanung hat plötzlich zu heftigen Debatten und bunten Allianzen geführt.
Libertare haben sich im Lobbying zu Umweltkonzernen zusammengeschlossen, um es der Regierung zu ermöglichen, die kleinen Kästchen zu verwenden, um den Überblick über die Meilen zu behalten, die Sie fahren, und möglicherweise, wo Sie sie fahren - dann verwenden Sie die Informationen, um eine Steuerrechnung zu erstellen.
die Tee-Party ist aghast.
auch die American Civil Liberties Union ist tief beunruhigt und wirft eine Reihe von Fragen der Privatsphäre auf.
und obwohl sich der Kongress nicht darauf einigen kann, ob es weitergeht, warten nicht mehrere Staaten darauf.
Sie prüfen, wie sie in den nächsten zehn Jahren zu einem System übergehen können, in dem die Fahrer kilometerlange Fahrstrecken bezahlen.
Tausende von Autofahrern haben bereits die Black Boxes, von denen einige über GPS-Monitoring verfügen, zu einem Testlaufwerk genommen.
das ist wirklich ein Muss für unsere Nation.
"es geht nicht darum, was wir tun könnten", sagte Hasan Ikhrata, Exekutivdirektor des Südkalifornien Assn. von Regierungen, die planen, dass der Staat bis 2025 mit der Verfolgung von Kilometern durch jeden kalifornischen Autofahrer beginnt.
die Art und Weise, wie wir diese Steuern zahlen, wird sich ändern.
die Technologie ist dafür da.
der Anstoß kommt, da der Highway Treuhandfonds des Landes, der mit Steuern finanziert wird, die die Amerikaner an der Gaspumpe zahlen, kaputt ist.
die Amerikaner kaufen nicht so viel Gas, wie sie es früher hatten.
Autos erhalten noch viele weitere Meilen bis zur Gallone.
die Bundessteuer von 18,4 Cent pro Gallone ist in 20 Jahren nicht gestiegen.
die Politiker sind dagegen, die Steuer noch einmal um einen Cent zu erhöhen, wenn die Gaspreise hoch sind.
"die Gassteuer ist einfach nicht nachhaltig", sagte Lee Munnich, ein Experte für Transportpolitik an der Universität Minnesota.
sein Staat hat kürzlich auf 500 Autos Kontrollgeräte gestellt, um ein gebührenbezogenes System zu testen.
"das funktioniert langfristig als die logischste Alternative", sagte er.
winks nennen es eine meilenbasierte Benutzergebühr.
es ist nicht verwunderlich, dass die Idee die städtischen Liberalen anspricht, da die Steuern manipuliert werden könnten, um das Fahrverhalten auf eine Weise zu ändern, die beispielsweise Staus und Treibhausgase reduzieren könnte.
die kalifornischen Planer suchen nach dem System, während sie Strategien entwickeln, um die in den ehrgeizigen Gesetzen des Staates zur globalen Erwärmung festgelegten Ziele zu erreichen.
aber Rep. Bill Shuster (R-Pa), Vorsitzender des House Transport Committee, hat gesagt, dass er es auch als die praktikabelste langfristige Alternative ansieht.
auch die freien Vermarkter der "Animation Foundation" freuen sich darauf, dass die Fahrer pro Meile zahlen.
"dies ist nicht nur eine Steuer, die in ein schwarzes Loch geht", sagte Adrian Moore, stellvertretender Präsident der Politik der Vernunft.
die Menschen zahlen direkter in das, was sie bekommen.
die Bewegung wird auch von zwei ehemaligen US-Verkehrsministern unterstützt, die in einem Bericht von 2011 den Kongress aufgefordert haben, sich in die gebührenpflichtige Richtung zu bewegen.
der US-Senat hat im letzten Jahr ein 90-Millionen-Dollar-Pilotprojekt genehmigt, an dem etwa 10.000 Autos beteiligt gewesen wären.
aber die Führung des Hauses hat den Vorschlag zunichte gemacht, indem sie sich auf die Belange der Landtagsabgeordneten bezog, die Wähler vertreten, deren tägliches Leben oft darin besteht, viele Meilen zu sammeln, um zur Arbeit oder in die Stadt zu kommen.
mehrere Staaten und Städte kommen trotzdem alleine voran.
am eifrigsten ist Oregon, das 5 000 Fahrer in das größte Experiment des Landes entsendet.
diese Fahrer werden in Kürze die Kilometergebühren statt der Gassteuer an den Staat zahlen.
Nevada hat bereits einen Piloten absolviert.
new York City beschäftigt sich damit.
Illinois versucht dies in begrenztem Umfang mit Lkw.
und die I-95-Koalition, die 17 staatliche Transportabteilungen entlang des Eastern Seaboard (darunter Maryland, Pennsylvania, Virginia und Florida) umfasst, untersucht derzeit, wie sie die Änderung umsetzen können.
das Konzept ist kein universeller Hit.
in Nevada, wo vor nicht allzu langer Zeit etwa 50 freiwillige Autos mit den Geräten ausgerüstet waren, waren die Fahrer beunruhigt darüber, dass die Regierung in der Lage war, jeden Schritt zu überwachen.
"Bedenken über Big Brother und diese Dinge waren ein großes Problem", sagte Alauddin Khan, der das strategische und leistungsorientierte Management im Verkehrsministerium von Nevada leitet.
das wollten die Menschen nicht.
die ACLU von Nevada warnte auf ihrer Website, dass es ziemlich einfach sei, diese Geräte in vollwertige Tracking-Geräte umzuwandeln.
es besteht keine Notwendigkeit, eine enorme, schwerfällige technologische Infrastruktur zu schaffen, die unbedingt erweitert werden muss, um Aufzeichnungen über die alltäglichen Entwicklungen und das Verhalten der Menschen zu führen.
Nevada gehört mittlerweile zu mehreren Staaten, die sich darum bemühen, erschwingliche Technologien zu finden, die es dem Staat ermöglichen würden, zu verfolgen, wie viele Kilometer ein Auto gefahren wird, aber nicht genau, wo und zu welchem Zeitpunkt.
wenn Sie das tun können, sagte Khan, wird die Öffentlichkeit komfortabler.
die Suche nach dieser Technologie hat einige staatliche Stellen zu einem kleinen kalifornischen Startup namens True Mileage geführt.
das Unternehmen war ursprünglich nicht in der Lage, staatliche Steuertreiber zu unterstützen.
Sie versuchte, sich in einen aufstrebenden Markt für Kfz-Versicherungen zu verwandeln, in dem die Fahrer aufgrund ihrer Fahrleistung zahlen würden.
aber die Geräte, die es testet, sind für Straßenplaner interessant, weil sie nicht GPS verwenden und eine begrenzte Menge an Informationen liefern, die regelmäßig per Modem hochgeladen werden.
"die Menschen werden bereiter sein, dies zu tun, wenn Sie ihre Geschwindigkeit nicht nachvollziehen und ihren Standort nicht nachvollziehen", sagte Ryan Morrison, Chief Executive of True Mileage.
in einigen dieser staatlichen Pilotprogramme gab es große Fehler.
es gibt viel billigere und weniger eindringliche Wege, dies zu tun.
in Oregon experimentieren die Planer damit, den Fahrern andere Wahlmöglichkeiten zu bieten.
Sie können ein Gerät mit oder ohne GPS auswählen.
oder sie können sich entscheiden, überhaupt kein Gerät zu haben, indem sie stattdessen eine Pauschalgebühr zahlen, die auf der durchschnittlichen Anzahl der von allen Staatsangehörigen gefahrenen Meilen beruht.
andere Orte hoffen, das Konzept an eine hütende Öffentlichkeit zu verkaufen, indem sie die Geräte nicht weniger, sondern mehr tun.
in New York City streben Verkehrsbeamte an, ein Steuergerät zu entwickeln, das auch zur Bezahlung von Parkgebühren, zur Versicherung "pay-as-you-drive" und zur Schaffung eines Pools von Echtzeit-Geschwindigkeitsdaten anderer Fahrer, die Autofahrer verwenden könnten, um den Verkehr zu vermeiden, ausgestattet wäre.
"die Autofahrer würden wegen des Werts der Vorteile, die sie ihnen bieten, für ihre Teilnahme gewinnen", so ein Stadtplan.
einige Verkehrsplaner fragen sich jedoch, ob die ganze Rede von der Zahlung durch die Meile nur eine riesige Ablenkung ist.
bei der Metropolitan Transportation Commission im San Francisco Bay Area sagen offizielle Vertreter, dass sich der Kongress ganz einfach mit dem bankrotten Highway Trust Fund befassen könnte, indem er die Gassteuern erhöht.
den Hybridfahrern und anderen Fahrern, deren Fahrzeuge nicht viel Gas verbrauchen, könnte eine zusätzliche einmalige oder jährliche Abgabe auferlegt werden, sodass sie ihren fairen Anteil zahlen.
"es besteht kein Bedarf an radikalen Operationen, wenn man nur eine Aspirin nehmen muss", sagte Randy Rentschler, der Direktor der Kommission für Gesetzgebung und öffentliche Angelegenheiten.
wenn wir dies tun, werden sich Hunderte Millionen von Fahrern um ihre Privatsphäre und eine Vielzahl anderer Dinge Sorgen machen.
Königsfeld Das kleine Team gibt eine temperamentvolle Performance.
der freiwillige Feuerwehrdienst kam trotz Personalmangels mutig durch die Hauptprüfung im Herbst.
nur elf Männer nahmen an der Übung teil.
für die Schulung wählte Abteilungsleiter Hans Kammerer das Bundesgebäude auf der Burgberger Strasse.
es wurde berichtet, dass dort während des Sägens ein Kurzschluss aufgetreten ist.
zwei Personen wurden durch das sich daraus ergebende Feuer und die Ausbreitung von Rauch verletzt, doch konnte man einen Notruf durchführen.
zwei mit Atmungsapparat ausgerüstete Feuerwehrleute, die nach der anfänglichen Inspektion durch Hans Kammerer auf das Gebäude vorbereitet wurden.
nach kurzer Zeit gelang es ihnen, die erste Person zu finden und sie aus dem Gebäude zu leiten.
die zweite Person musste befördert werden.
das war nicht so einfach, als dass sie auch eine enge Treppe aushandeln mussten.
das Gebäude, eine Werkstatt mit integrierter Stabilisierung für zwei Pferde, war nicht leicht zu sichern.
es gab große Mengen an Holz und Strohballen.
darüber hinaus gab es auch elektrische Maschinen für die Holzverarbeitung.
der erste Löschversuch erfolgte mit Hilfe des Tanks am Feuermotor.
eine weitere Linie wurde von der Oberfläche Hydrant ca. 100 Meter entfernt genommen.
es konnten nur drei Versuche unternommen werden, die Blase zu löschen.
es wurde auch eine Hohlstromdüse im Gebäude verwendet.
für Hans Kammerer war die Übung auch eine Chance zu zeigen, was mit nur wenigen verfügbaren Mitarbeitern erreicht werden kann.
im Notfall wird die Task Force in Königsfeld tagsüber unterstützt.
der Oberbefehlshaber brachte seine Genugtuung nach der Übung zum Ausdruck.
die Vernetzung zwischen Hochschulen und Unternehmen ist wichtig
bei einem Besuch im Bezirk Breisgau-Hochschwarzwald wurde dem Präsidenten des Europäischen Parlaments, Guido Wolf, in Titisee-Neustadt erklärt, woher die Arbeitnehmer von morgen kommen werden.
im Förderzentrum Hochschwarzwald hat er diese wichtige Frage gemeinsam mit den Führungskräften der Berufshochschulen, der Bezirksmultate und den Vorsitzenden des Elternrats angesprochen.
"Bildung ist ein wichtiger Standortfaktor", unterstrich Claudia Stehle, Direktorin der Hans Thoma School, die das vernetzte Hochschwarzwald-Bildungszentrum-Projekt lancierte.
Wolf schien während der Präsentation von dem Bildungs-Pilotprojekt beeindruckt zu sein.
seit 2011 besteht in Wälderstadt eine erfolgreiche Zusammenarbeit zwischen dem Förderzentrum, der Bezirks Grammarschule und dem Berufsschulkomplex.
er lobte auch den familienfreundlichen Ansatz innerhalb des Bezirks.
"es ist wichtig, nicht nur die Phase des Familienlebens im Auge zu behalten, sondern aufgrund des demografischen Wandels auch die Zeit, die für langfristige Pflege und Unterstützung von Verwandten aufgewendet wurde", erklärte Wolf.
er erklärte auch, dass sich immer mehr Arbeitnehmer um die Langzeitpflege und die Unterstützung von Verwandten kümmern.
"ohne Unterstützung durch ihren Arbeitgeber könnte die sich daraus ergebende Belastung der Arbeitnehmer zur Beendigung des Arbeitsvertrags führen", so Wolf.
niemand kann es sich jedoch leisten, qualifizierte Arbeitskräfte zu verlieren ", fügte er hinzu.
ein weiterer, besonders wichtiger Faktor ist die Vernetzung zwischen Hochschulen und Unternehmen.
"die Menschen, die während ihres Studiums von den Vorzügen der Region gelernt haben, verbleiben oft in der Region, zusammen mit ihren erworbenen Kenntnissen und Fähigkeiten, die zur Stärkung der Region beitragen", so der Präsident des Staatsparlaments.
denn nur durch eine ausreichende Anzahl von Bildungsstätten kann der Bedarf an Fachkräften gedeckt werden.
der Vorteil des Bezirks als Standort ist seiner Meinung nach seine vorteilhafte Lage im Südwesten Deutschlands, in unmittelbarer Nähe zu Frankreich und der Schweiz.
darüber hinaus hat er auf seiner Zugreise von Titisee-Neustadt nach Freiburg die bereits unternommenen Anstrengungen zur Entwicklung des öffentlichen Verkehrs aus erster Hand miterlebt.
"Sie müssen weiterhin hartnäckig bleiben und dafür sorgen, dass der öffentliche Nahverkehr noch besser wird", erklärte er in seiner Ansprache an die anwesenden Kommunalpolitiker.
Musik macht einen unterhaltsamen Nachmittag
vor 15 Jahren lud die Familie Kaul die Senioren von Dietingen zum Kaffee und Kuchen ein, gefolgt von einem Snack.
früher wurden die älteren Bürger in der Kantine der Tankstelle untergebracht.
der Kaffeenachmittag findet jetzt im St. Josef Pflegeheim statt.
die Bewohner der Wohnung waren mit den köstlichen Torten und Torten begeistert.
später wurde ein Wurstsalat geliefert.
Silvia kimmich-Bantle und ihr Vater Karl kimmich unterhalten diese im Beisein mit beliebten Melodien.
die mehr als 100 Jahre alte Mauer aus Naturstein, die die wichtigste Grenze zwischen dem alten Schulhof - der renoviert werden soll - und der Kirchstrasse bildet, wird wieder einmal den Sanierungskostenplan für die Stadt Bräunlingen enthalten.
in den Tagen vor dem Kilbiger Folklore Festival, als die ersten Renovierungsarbeiten vor dem Schulhof durchgeführt wurden, wurde eine kleine Eckwand mit Balustrade installiert, um die statische Belastung der mehr als hundertjährigen Natursteinmauer zu stabilisieren und zu lindern.
nach Alexander Misok von der Stadtplanungs- und Bauaufsichtsbehörde Bräunlingen plant das laufende Verfahren, die regionale Gedenkstätte in die Planungsphase einzubinden und ein Renovierungskonzept für die alte Mauer auszuarbeiten.
eine Kostenberechnung soll von einem Expertenteam vorgenommen werden, das dann dem Stadtrat vorgelegt wird, der eine Entscheidung trifft und das laufende Verfahren festlegt.
eine Entscheidung wird im kommenden Jahr erwartet.
nach Renovierung, Pflasterung und Anpflanzung von Bäumen im alten Schulhof, in den beiden Flügeln der Schule 1912, muss die Mauer, die sanierungsbedürftig ist, in absehbarer Zukunft von Grund auf renoviert werden.
die historische, einhundert Jahre alte Mauer zwischen altem Schulhof und Kirchstrasse bedarf einer Sanierung, vor allem aufgrund von Wasser- und Frostschäden, wegen der fehlenden Entwässerung und lehnen sich nach vorne.
tiefe Risse in einer Reihe von einzelnen Steinen bezeugen den Wetterschaden, aber gegenwärtig ist die Mauer nicht vom Zusammenbruch bedroht.
eine sichere Mauer ist für einen Schulhof, der von den Schülern genutzt wird, von wesentlicher Bedeutung, und dies ist der Zweck der gegenwärtigen Befestigungsarbeiten.
die Sanierung von Schulhöfen wurde ursprünglich 2008 / 2009 geplant, aber aufgrund der hohen, nicht geplanten Ausgaben musste die Arbeit zurückgestellt werden.
die Regional Memorial Authority wird bei der historischen Sanierung von Schulmauern, die sogar für den Film verwendet wurde, ein großes Mitspracherecht haben.
wenn diese Behörde Anforderungen stellen würde, würde die Stadt Bräunlingen hoffen, von den Denkmalschützern Subventionen zu erhalten.
die Schüler der Bräunlingener Grundschule, die jetzt in einem gut renovierten Altschulgebäude mit einem neuen Schulsaal unterrichtet werden, werden in Kürze auch den alten Schulhof nutzen können.
Özdemir wünscht Jazzausbildung in Stuttgart
Cem Özdemir, Bundesvorsitzender der Grünen Partei, hat sich nun an den laufenden Diskussionen über die Zukunft der Baden-Württemberg Musikakademie beteiligt.
"ich glaube nicht, dass es richtig ist, eine umfassende Ausbildung im Stuttgarter Musikkollegium aufzugeben", sagte Özdemir, der mit den "Stuttgarter Nachrichten" sprach.
Jazz und klassische Musik gehören am Jazzstandort Stuttgart zusammen.
daher ist Özdemir, der in Stuttgart für ein direktes Mandat bei den Parlamentswahlen am 22. September der Lieblingskandidat ist, nicht mit der Regierung der Grünen und Roten Staaten einverstanden.
auf der Grundlage einer Expertenstudie drängt diese Regierung auf die Neuorganisation der fünf Musikhochschulen in Baden-Württemberg.
entsprechend diesen Plänen sollen u. a. die Jazz- und Pop-Kurse vom Stuttgarter Music College ins Mannheimer Musik College verlegt werden.
die USA grenzen an den "Supertunnel" des Drogenschmuggels, der entdeckt wurde
an der Grenze zwischen Mexiko und den USA haben Forscher einen "Supertunnel" entdeckt und geschlossen, der für den Drogenschmuggel bestimmt ist.
wie von den US-Zollbehörden angekündigt, wurde das Rohr zwischen Tijuana und San Diego mit einer Länge von mehr als 500 Metern mit Strom, einer Eisenbahnstrecke und einem Belüftungssystem ausgestattet.
im Zusammenhang mit der Entdeckung wurden drei Verdächtige inhaftiert, acht Tonnen Marihuana und fast 150 kg Kokain beschlagnahmt.
im einzelnen wurde der Tunnel noch nicht in Betrieb genommen.
"diese Kartelle sind dumm, wenn sie glauben, sie könnten unter das Radar fallen", sagte die US-Affäre für den Distrikt Südkalifornien Laura Diffy auf einer Pressekonferenz vor einem Lager in San Diego, wo das Ende des Tunnels entdeckt wurde.
unter Bezugnahme auf die Drogenbanden hat Duffy versichert, dass Duffy "wenn Sie weiter bauen und versuchen, diese Tunnel zu nutzen, sind wir entschlossen, dies zu einer großen Verschwendung Ihres schmutzigen Geldes zu machen".
sowohl die US-Behörden als auch die mexikanischen Sicherheitskräfte kämpfen ständig gegen die Drogenkartelle.
seit 2006 wurden in Mexiko mehr als 77.000 Menschen in Verbindung mit Drogenkriminalität getötet.
von Experten aufgebaut
aufgrund der aufwendigen Konfiguration des Tunnels gehen die Forscher davon aus, dass der Tunnel von Architekten und Ingenieuren gebaut wurde und dass der Bau etwa ein Jahr gedauert hat.
das Eisenbahnsystem war so ausgestattet, dass auf ihm elektrisch angetriebene Wagen verwendet werden konnten.
auf mexikanischer Seite befindet sich der Eingang in einem Gebäude, das 80 Meter von der Grenze entfernt liegt.
nach Angaben der Behörden läuft eine Leiter 20 Meter unter dem Boden bis zum eigentlichen Eingang des Tunnels.
der Tunnel hat einen Querschnitt von 1,20 Metern und 90 Zentimetern.
Sie wäre daher geeignet, die illegale Einwanderung in die USA zu unterstützen.
zwei der Verdächtigen wurden zusammen mit der Kokainsuche inhaftiert.
das dritte, ein Mexikaner, wurde wegen der Beschlagnahme von Marihuana inhaftiert.
alle drei müssen nach Angaben der Behörden mit einer maximalen lebenslangen Haft belegt werden.
seit 2006 wurden acht Tunnel dieser Art entdeckt, die Pressekonferenz in San Diego wurde fortgesetzt.
dies war jedoch das erste Mal, dass Kokain in einem solchen Tunnelbau gefunden wurde.
Kokain wird normalerweise in kleineren Mengen und nicht durch Tunnel geschmuggelt.
dies zeigt die "Wärmung" der Drogenbanden, deren traditionelle Routen nun unterbrochen wurden, sagte Bill Sherman vom DeA Drug Squad in San Diego.
Sie werden alles tun, um dies in die USA zu bringen.
es wurden keine speziellen Angaben zu den Inhaftierten gegeben, aber es wird berichtet, dass mindestens ein Mexikaner mexikanischer Herkunft ist.
Sie können Gefängnisstrafen von bis zu zehn Jahren erwarten.
2014 wird ein Jahr des Feierns in Geisingen sein
die Jubiläumsfeiern in Geisingen, um die 1.250.
Jahrestag der ersten dokumentierten Erwähnung der Stadt, nähern sich.
wenn das Jahr in nur acht Wochen zu Ende geht, wird uns das Jubiläumsjahr bevorstehen.
Geisingen und Kirchen-Hausen wurden erstmals gemeinsam im Jahr 794 dokumentiert.
eine Tat wurde in Kirchen entworfen, in denen beide Städte erwähnt sind.
am 15. März wird das Jubiläumsjahr offiziell eröffnet, und da Geisingen derzeit keine geeigneten Plätze hat, findet diese Auftaktveranstaltung dort statt, wo die beiden Städte vor 1.250 Jahren erstmals dokumentiert wurden, in Kirchen-Hausen.
im Rahmen der Jubiläumsfeiern sind eine Reihe von Veranstaltungen in Geisingen und Kirchen-Hausen geplant.
Kirchen-Hausen feiert mit einem Festspielwochenende von 18 bis 20 das 1250.
Juli.
am Freitag findet eine Zeremonie statt, und am Samstag und Sonntag findet eine Party in der Kirchtalhalle statt.
das Kirchen-Hausen Kirchenfest wird auch an diesem Festwochenende stattfinden.
der Musikdirektor der Stadt, Rudolf Barth, hat aus Anlass des Jubiläums ein Stück für die Stadt komponiert, das an drei Tagen aufgeführt wird.
am 21. Juni, in Zusammenarbeit mit dem Schwarzwaldverein, dem Mid-Sommer-Festival, am 12. Juli in der Arena, mit Feuerwerk und am 13. Dezember als erstes Konzert der Stadtmusik (Town Musical Society) in der neuen Festivalhalle.
diese Veranstaltung wird im Jubiläumsjahr mit dem offiziellen Termin für das letzte Wochenende im September am 27. und 28. September eröffnet.
anlässlich des Stadtjubiläums von Geisingen wird auch eine neue Chronik veröffentlicht.
"allerdings wird es nicht nur eine Chronik von Geisingen selbst sein, sondern eine gedruckte Arbeit über die Geisinger von heute, die nun aus Geisingen, Kirchen-Hausen, Leipferdingen, Aulfingen und Gutmadingen besteht", so Bürgermeister Walter Hengstler.
und auch die Geisinger von heute feiern 2014 einen Geburtstag, ebenso wie 1974 die Gründungen zur heutigen Region abgeschlossen wurden.
die neue Chronik wird am 21. oder 22. November in der neuen Festivalhalle in Geisingen vorgestellt.
2014 ist aber auch ein Jahr vieler Jubiläen in anderer Hinsicht.
die Narrensunft Stromglonki (Strohlonki Fool's Guild-Feier) beginnt am 8. Februar mit einem Abend des traditionellen Brauchtums anlässlich seines 60-jährigen Jubiläums / Der Harmonie Gutmadingen Musikverband wird 90 Jahre alt sein und am 29. März wird ein festliches Bankett abhalten und vom 1. bis 4. Mai das Bezirksfest feiern.
das Leipferdingen Nursing Home wird 40 Jahre alt werden, die Geisinger Schule ist seit 50 Jahren am neuen Standort und feiert dies am 10. Mai. der Musikverband Polyhymnia Leiterdingen wird 150 Jahre alt werden und vom 4. bis 7. Juli im Rahmen des Brunnenfestes feiern.
die Stadt Geisingen wurde erstmals im Jahre 764 in einer Schenkungsanlage offiziell dokumentiert, die jetzt im Besitz des Klosters St. Gallen ist.
das Blatt wurde in Kirchen (Hausen) verfasst, das seinerzeit der Standort des Gerichtsgebäudes war.
beide Gemeinschaften werden also in derselben Tat erwähnt.
ein Grund dafür, 2014 zu wählen, um das 1250-jährige Jubiläum auf diese Weise zu begehen, ist, dass es auch mit dem 40. Jahrestag der Gemeinschaftsreform (Gemindereform) zusammenfällt.
der Rat setzt seine Ziele für das Eisenbahnsystem
soll der Eisenbahnübergang "Am Hirschen" mit großem Kostenaufwand umgebaut werden, um die Verkehrssicherheit zu erhöhen?
die Stadträte haben entschieden, dass die Antwort "Ja" lautet.
Schiltach muss bis zu 220.000 Euro für das Projekt zur Verfügung stellen.
die Deutsche Bahn hofft, die Eisenbahnlinie Kinzigtal im kommenden Jahr verbessern zu können.
insbesondere die Sicherheit an den Eisenbahnübergängen soll erhöht werden - Kollisionen zwischen Zügen und anderen Fahrzeugen treten häufig landesweit auf.
stimmen die Kommunen den Wiederaufbaumaßnahmen zu, müssen sie ein Drittel der Kosten tragen, der Rest wird zwischen der Deutschen Bahn und der Bundesregierung aufgeteilt.
Schiltachs Stadtmeister Roland Grießhaber erläuterte die Besonderheiten der "Am Hirschen" -Eisenbahnüberquerung bis zum Stadtrat.
an der Kreuzung plant die Stadt, die Höhe der Mündung des Tunnels westlich der Eisenbahnlinie zu erhöhen.
größere Fahrzeuge, z. B. die, die lange Stämme transportieren, könnten dort im Falle des anfallenden Verkehrs warten, ohne die Eisenbahnstrecke blockieren zu müssen.
Griesshaber schlug daher vor, eine erforderliche Stützmauer so zu errichten, dass die Stadt zu gegebener Zeit die angrenzende Straße verbreitern könnte, um einen reibungslosen Verkehrsfluss zu gewährleisten.
dies war Gegenstand kontroverser Diskussionen im Stadtrat, da einige Ratsmitglieder die Notwendigkeit, die Straße zu erweitern, in Zweifel ziehen. Thomas Kipp fasste die Perspektive der Kritiker mit dieser Aussage zusammen
Mayor Thomas Haas hat die "Hirschen" -Eisenbahn regelmäßig für den Transport von langen Stämmen umgebaut.
auch Holz aus dem Kuhbach-Gebiet wird gelegentlich über diese Route transportiert, da die Fahrzeuge, die 20 Meter lang sind, die Strecke nicht über die Häberles-Brücke benutzen könnten, da sie nicht in der Lage wären, die Hauptstrasse zu befahren.
außerdem würde die Strecke, wenn die Hauptstraße blockiert ist, auch als Umgehungsstraße für die Fahrzeuge dienen, die den Tunnel nicht benutzen dürfen, so Haas.
angesichts der Tatsache, dass der Kirchberg- und der Schlossberg-Tunnel, wie dies derzeit in Wolfach der Fall ist, wahrscheinlich renoviert und renoviert werden müssen, könnte sich der Eisenbahnverkehr "Am Hirschen" für längere Zeit zu einem erheblichen Verkehrsaufkommen entwickeln.
die Ratsherren kamen überein, eine Untersuchung darüber durchzuführen, welche Kosten die geplante Ausdehnung der Straße verursacht.
dennoch wurde der Umbau des Eisenbahnübergangs mehrheitlich genehmigt, weil die erforderliche Stützmauer so gebaut werden sollte, dass die Stadt bei Bedarf die Verbindungsstraße in der "Bahnhofstraße" in etwa 5,5 Meter Länge ausdehnen kann, um den bevorstehenden Verkehr zu bewältigen.
der Umbau des Eisenbahnübergangs am Trautwein könnte hingegen ein ganz anderes Problem in Bezug auf den Zugang zum steilen "Groltzhäuser Weg" mit sich bringen.
die Abteilung Verwaltung untersuchte die Wiederaufbaupläne der Deutschen Bahn vom Ingenieurbüro Breinlinger, da sie Zweifel hatten, ob die geplante Verbindung des Geroltzhäuser Weg einfach sein wird.
die Untersuchung ergab, dass es nicht ausgeschlossen werden kann, dass die Neigung der Straße dazu führen könnte, dass längere Fahrzeuge stecken bleiben.
die Stadt als die für den Straßenbau zuständige Behörde würde dann dafür die Verantwortung tragen.
der Wiederaufbau könnte daher zu Haftungsstreitigkeiten führen.
da sowohl die Holztransporte als auch die Dreharbeiten so möglich sind, wie die Dinge liegen, sollte die Rekonstruktion des Eisenbahnübergangs nicht genehmigt werden, so Haas.
an dieser Stelle ist das Risiko eines Zugzusammenstoßes mit einem Fahrzeug an der Kreuzung deutlich geringer als bei anderen Bahnübergängen, da es einen Mittelweg gibt, von dem aus man direkt neben der Haltestelle eine gute Sicht hat.
auch die Züge selbst, die vom Hauptbahnhof kommen, müssen ausreichend verlangsamt werden, damit keine Kollision droht.
nach Ansicht der Ratsherren wurde der Umbau dieser Eisenbahnstrecke von der Mehrheit abgelehnt, da die Stadt Schiltach "die Hauptlast der Kosten tragen" würde, weil die Deutsche Bahn nach Abschluss der Bauarbeiten jegliche Verantwortung übernehmen könnte.
der Ausschuss hält den Umbau der Eisenbahnübergänge "Vor Heubach" und "Vor Kuhbach", für die bereits die Überquerungsabkommen mit der Deutschen Bahn geschlossen wurden, für unproblematisch.
ESA trifft Entscheidung über große Weltraummissionen - Milliarden von Missionen
entfernte Planeten, Gravitationswellen oder schwarze Löcher - Experten der Europäischen Weltraumorganisation müssen sich nun auf zwei große Projekte einigen, die in den kommenden Jahren gestartet werden sollen.
es gab 30 Vorschläge, von denen fünf noch im Gange sind.
ferne Welten.
Astronomen haben bereits mehr als 1000 Planeten in der Nähe anderer Sterne gefunden.
ob es zumindest auf einigen von ihnen Leben gibt oder nicht, weiß niemand.
die Wahl ist eine schwierige, die wir nach Gravitationswellen suchen sollten?
oder statt dessen Forschungen über den Ursprung des Kosmos durchführen?
oder suchen Sie nach Planeten, die der Erde ähnlich sind, und entdecken Sie damit vielleicht ein außerirdisches Leben?
dies sind die Fragen, die derzeit von den Verantwortlichen der Europäischen Weltraumorganisation ESA gestellt werden.
für ihr "kosmic Vision" -Programm suchen sie Ideen für zwei große Weltraumprojekte, die die Forschung deutlich voranbringen sollten.
das Budget für "L-Missionen" wie dieses beläuft sich auf etwa eine Milliarde Euro.
die Projekte sollen 2028 und 2034 anlaufen.
Anfang September trafen sich die Eliten im Bereich der europäischen Weltraumforschung in Paris, um Vorschläge für derartige Missionen zu erörtern.
über 30 Ideen wurden diskutiert, von denen fünf inzwischen auf die Short-Liste gesetzt wurden.
zahlreiche Gremien bewerten die Vorschläge und stellen Fragen an die Forscher.
in den nächsten Tagen wird der Wissenschaftliche Programmausschuss eine endgültige Entscheidung treffen.
insgesamt wurden von der ESA vier Hauptfragen ausgewählt, auf die die Missionen des 2007 initiierten Programms "Kosmische Vision" Antworten finden sollen.
welche Bedingungen sind für die Entstehung von Planeten und Leben erforderlich?
die präzisen Prozesse der Sternenbildung aus großen Gaswolken - und damit der Entstehung der Planeten, die diese Sterne umkreisen - liegen in sprichwörtlicher Dunkelheit.
ein großes Infrarotteleskop im Weltraum könnte diese Dunkelheit durchdringen.
und wenn ein Stern Planeten hat, unter welchen Umständen kann das Leben dort existieren?
um diese Frage weiter zu verfolgen, soll das Weltraumteleskop "Cheops" im Jahr 2017 gestartet werden, mit dem 500 bekannte Planetensysteme in unmittelbarer Nähe zu uns eingehender untersucht werden.
die Möglichkeiten sind jedoch begrenzt - Cheops ist eine kleine Mission mit einem Budget von 150 Millionen Euro.
mit größeren Instrumenten könnten Astronomen Planeten ähnlich der Erde kartieren und sogar die Zusammensetzung ihrer Atmosphären analysieren und so nach "Biomarkern" - Gasen suchen, die als Indikator für biologische Aktivität dienen.
wie funktioniert das Solarsystem?
diese Frage sollte auch Informationen über die Voraussetzungen für den Ursprung des Lebens liefern.
die magnetische Aktivität eines Sterns, die Interaktion seines Magnetfeldes und die emittierte Partikelstrahlung spielen eine wichtige Rolle.
es ist möglich, diese Prozesse in unserem Solarsystem zu untersuchen, um als ein Beispiel zu dienen, das anderswo angewendet werden kann.
mit dem "Solar Orbiter" hat die ESA bereits eine M-Klassen-Mission (für die rund eine halbe Million Euro zur Verfügung stehen) genehmigt, um dieses Problem anzugehen.
die Sonde soll im Jahr 2017 gestartet werden und die Oberflächenaktivität und die Aktivität der Sonne genau beobachten.
Jupiter und seine Monde sind auch für die Forscher von großem Interesse.
Sie wollen herausfinden, welche Rolle der riesige Planet bei der Entwicklung des Solarsystems gespielt hat.
die ESA plant, dass sich die erste der drei L-Missionen des Programms "Kosmische Vision" mit diesem Thema befasst.
die Sonde "Juice" (Jupiter Icy Moons Explorer) soll ihre Reise 2022 beginnen.
acht Jahre später wird er Jupiter erreichen und die Atmosphäre des Planeten sowie die eisigen Monde Europa, Callisto und Ganymede erforschen.
was sind die grundlegenden physikalischen Gesetze des Universums?
der Weltraum bietet viele Möglichkeiten, Substanzen unter extremen Bedingungen zu studieren und damit zu prüfen, ob die Gesetze der Natur, wie wir sie kennen, dort noch gültig sind.
es kann auch Abweichungen geben, die Ärzten den Weg zu einer neuen Theorie weisen könnten, unter deren Dach alle bekannten Naturgesetze vereint werden könnten.
wie kam das Universum zustande und worin besteht es?
vor 13,7 Milliarden Jahren wurde unser Kosmos vom Urknall erschaffen.
neben den uns vertrauten Materialien, aus denen Sterne, Planeten und Lebensformen wie wir selbst bestehen, gibt es dunkle Materie, deren Gravitationskraft Galaxien und Galaxiehaufen zusammenhält, und dunkle Energie, deren Effekte die Expansion des Universums beschleunigen.
bisher wissen die Forscher weder, welche physikalischen Gesetze in den ersten Momenten nach dem Urknall angewendet wurden, noch welche dunklen Materie und dunklen Energien bestehen.
mit "Euklid" hat die ESA bereits eine M-Mission genehmigt, die für 2020 geplant ist.
mit einem speziellen Teleskop soll die Sonde die Verteilung des Materials im Universum über den gesamten Himmel untersuchen und so Schlussfolgerungen hinsichtlich der Eigenschaften dunkler Materie und dunkler Energie ziehen.
Vorschläge, die in Arbeit sind...
von den 30 Vorschlägen bleiben nur zwei am Ende des Auswahlverfahrens.
der Vorschlag, der nach Meinung vieler Experten am besten als L-Mission genehmigt werden kann, ist "E-Lisa", ein anspruchsvolles Konzept, mit dem nachgewiesen werden soll, dass Gravitationswellen bestehen.
viele Ärzte betrachten dies als eine Veränderung der Struktur der Raumzeit, die Albert Einstein vor fast 100 Jahren prognostizierte.
bisher wurden sie nie nachgewiesen.
die Wissenschaftler, die hinter dem Projekt stehen, hoffen, dass Elisa dies erreichen kann.
die Mission besteht darin, einen Detektor, bestehend aus zwei oder drei Sonden, im Weltraum zu platzieren.
im Gegensatz zu Systemen auf der Erde, könnte sie auch Gravitationswellen beweisen, die während des Urknalls entstanden sind, und somit frisches Wissen über den Ursprung des Kosmos liefern.
vier weitere Vorschläge stehen noch im Wettbewerb um den zweiten L-Missions-Platz "Athena", ein großes Röntgenteleskop namens "Athena", das unter anderem schwarze Löcher erforschen würde, "Icy Planets", eine weitere Mission auf den äußeren Planeten des Solarsystems, "Prism", eine Mission zur Messung kosmischer Hintergrundstrahlung, und den "Exoplanet Finder", der Planeten ähnlich der Erde finden und erforschen würde.
zu den bereits ausgeschlossenen Vorschlägen gehören u. a. Vorschläge für die Rückführung von Proben vom Mars, die Durchführung von Forschungen über Mond, Venus und Asteroiden sowie Vorschläge im Bereich der Solarphysik.
Snowden ist bereit, bei der US-Überwachung mit Deutschland zusammenzuarbeiten
Edward Snowden, der Hinweisgeber des US-amerikanischen Nachrichtendienstes, hat erklärt, er sei bereit, nach Berlin zu reisen, um dem deutschen Parlament Beweise vorzulegen, falls die US-Nationalsicherheitsbehörde und ihr Direktor Keith Alexander keine Antworten über ihre Aktivitäten geben.
der deutsche Bundestagsabgeordnete Hans-Christian Ströbele traf am Donnerstag in Russland, wo ihm Asyl gewährt wurde, mit Herrn Snowden zusammen, um über ihn in Deutschland zu sprechen.
ein Schreiben von Herrn Snowden, das am Freitag in Berlin von der Abgeordneten vorgestellt wurde, besagte, "obwohl das Ergebnis meiner Bemühungen nachweislich positiv war, meine Regierung abweichende Meinungen weiterhin als Auslauf betrachtet und versucht, politische Rede mit felonischen Anschuldigungen zu kriminalisieren, die keine Verteidigung bieten".
die Wahrheit zu sagen, ist jedoch kein Verbrechen.
in seinem Schreiben erklärte Herr Snowden, er sei der Ansicht, dass die Unterstützung der internationalen Gemeinschaft die US-Regierung davon überzeugen könne, die strafrechtlichen Anklagen gegen ihn aufzugeben.
die von der US-Justizabteilung erhobenen Anschuldigungen umfassen Spionage und Diebstahl von Staatseigentum.
Hans-Peter Friedrich, deutscher Innenminister, sagte Zeit Online, "wenn Herr Snowden bereit ist, mit deutschen Beamten zu sprechen, werden wir Wege finden, dies zu ermöglichen".
die Beziehungen zwischen den USA und Deutschland sind durch die Behauptung unter Druck geraten, die NSA habe Kanzlerin Angela Merkels Telefon verlassen.
Thomas Oppermann, der Abgeordnete, der das parlamentarische Gremium leitet, das die Geheimdienste überwacht, sagte, dass, wenn es eine Gelegenheit gäbe, Herrn Snowden als Zeuge zu hören, "ohne ihn in Gefahr zu bringen und die Beziehungen zu den USA völlig zu ruinieren", dies zu berücksichtigen wäre.
Herr Ströbele, ein Abgeordneter der Grünen Partei Deutschlands, hat auf seinem Twitter-Feed ein Bild von sich selbst mit Herrn Snowden veröffentlicht.
bei seinem Besuch in Russland wurde er von zwei deutschen Journalisten begleitet.
Herr Ströbele sagte, dass Herr Snowden dem Anwalt des früheren NSA-Unternehmers zufolge nicht in der Lage sein würde, nach Russland zurückzukehren, wenn er ausscheide.
wenn Herr Snowden in Deutschland aussagen würde, er bräuchte die Zusicherung, dass er dort "sicher" sein würde, sagte der Abgeordnete.
Herr Snowden sagte in seinem Schreiben, dass er mit einer "schweren und nachhaltigen" Verfolgungskampagne konfrontiert gewesen sei, die ihn aus seiner Wohnung zwang.
er sagte jedoch, dass er durch die weltweite Reaktion auf "meinen Akt der politischen Meinungsäußerung" ermutigt wurde.
sowohl die Bürgerinnen und Bürger auf der ganzen Welt als auch hohe Funktionäre - auch in den Vereinigten Staaten - haben die Enthüllung eines nicht rechenschaftspflichtigen Systems der Überwachung als öffentliche Dienstleistung beurteilt.
mit diesem Schreiben wird ein Angebot zur Zusammenarbeit mit den deutschen Behörden "wenn die Schwierigkeiten dieser humanitären Situation überwunden sind" unterbreitet.
Bordgepäck von Frontier Airlines zu berechnen
Frontier Airlines plant, den Passagieren bis zu 100 US-Dollar für die Speicherung des Gepäcks an Bord ihres Fluges zu berechnen.
Frontier Airlines plant, eine Gebühr von bis zu $100 für eine Tragetasche und $2 für Kaffee oder Soda zu berechnen, obwohl ihre Ankündigung am Mittwoch sagte, dass die Passagiere die gesamte Dose behalten werden.
die neue Carry-on-Gebühr ist für Taschen im Overhead-Bin, so dass kleine Taschen unter dem Sitz noch frei.
Frontier sagte, es wird $25, wenn die Gebühr im Voraus bezahlt wird, $100, wenn Reisende warten, bis sie am Tor zu zahlen.
Frontier-Sprecherin Kate O 'Malley sagte, die $100 Gebühr ist es, Reisende, um die Kosten im Voraus zu übernehmen.
"wir wollen das nicht berechnen", sagte sie.
die Fluggesellschaften begannen 2008 mit der Gebührenerhebung für das erste und das zweite aufgegebene Gepäck.
Fluggäste, die diese Gebühren zu vermeiden versuchten, haben so viel wie möglich in Gepäcksäcken, die häufig aus dem Weltraum gestopft sind, befördert.
Gebühren sind eine Möglichkeit, die Passagiere dazu zu bringen, weniger an Bord zu nehmen.
O 'Malley sagte, dass es bei der neuen Abgabe nicht wirklich darum geht, Geld zu sammeln.
es geht um die treuesten Kunden von Frontier, die deutlich machen, dass die Suche nach Overhead-Bin-Raum immer schwieriger wird.
Passagiere, die ihre Tickets auf der Website der Fluggesellschaft kaufen, müssen nicht bezahlen.
das bedeutet, dass ein Passagier an einem Grenztor eine Tasche kostenlos mitbringen kann, während die nächste Person in der Linie 100 Dollar für eine ähnliche Tasche schuldet.
O 'Malley sagte, dass die Website von Frontier und die Check-in-Verfahren geändert werden, um sicherzustellen, dass die Fluggäste über die Gebühr informiert werden, bevor sie zum Gate gelangen.
das neue Carry-on-Gebühr von Frontier wird erst im Sommer beginnen, obwohl ein Datum noch nicht festgelegt ist.
Passagiere schütteln oft über Gepäckgebühren und andere Gebühren, aber die Fluggesellschaften lieben sie.
Sie argumentieren, dass Gepäck Geld kostet, und die Passagiere, die den Dienst wünschen, sollten ihn bezahlen.
viele an der Wall Street betrachten die Erhöhung der Gepäckgebühren als Zeichen dafür, dass Fluggesellschaften nach jahrelangen Verlusten genügend Geld in Rechnung stellen, um die Kosten für Flugreisen zu decken.
die meisten haben jedoch keine Taschengebühren in Anspruch genommen.
Spirit Airlines Inc. hat vor drei Jahren mit der ersten Gebühr begonnen, und später folgte der Discounter Allegiant Air.
die einzige andere Fluggesellschaft mit einer solchen Gebühr ist die ungarische Wizz Air, sagte der Airline-Berater Jay Sorensen, der die Zuschläge genau nachvollziehen kann.
er schätzte in einem Bericht vom Dezember 2011, dass Spirits Übertragungsgebühr jährlich 50 Millionen Dollar beträgt.
Sorensen, ein ehemaliger Manager von Midwest Airlines, flog Spirit vor kurzem und fragte sich, was er am Gate als Passagiere fanden, die Spirit's ungewöhnliches Tragegeld hatten.
"das Boarding-Verfahren war das beste, was ich in meiner Karriere in der Fluggesellschaft gesehen hatte", sagte er.
ich hatte erwartet, dass am Tor das Zähneknaben und der Kampf ausbrechen.
das Flugzeug war voll, sagte er, "und es boardte leckty-split".
Frontier folgt auch Spirit's $2 Gebühr für Kaffee, Tee, Soda, oder Saft.
Frontier-Passagiere, die Soda oder Saft erhalten, können die gesamte Dose behalten, und es gibt kostenlose Kaffeetanks.
es wird immer noch Wasser geben.
die US Airways hat 2008 kurz versucht, Getränke zu berechnen, aber sieben Monate später, nachdem sich die Fluggäste beschwert hatten, eine andere große Fluggesellschaft folgte nicht.
der Umzug von Frontier, die Gebühr zu berechnen, wenn Fluggäste nicht direkt von der Fluggesellschaft kaufen, ist ihre jüngste Bemühung, die Kunden auf eine eigene Website zu lenken.
die Fluggesellschaften zahlen Online-Reiseverkäufer wie Orbitz $10 bis $25 für jedes verkaufte Ticket.
dies hat allen Fluggesellschaften einen Anreiz gegeben, Fluggäste dazu zu bringen, direkt von ihnen zu kaufen, anstatt ein Online-Reisebüro zu durchlaufen.
die Grenze ist jedoch in diesem Bereich am weitesten fortgeschritten.
im September begann sie damit, den Kunden, die über ein Online-Reisebüro gekauft haben, halb so viele Flugmeilen zu geben.
am Mittwoch wurde der Meilenpreis auf 25 Prozent der Meilen der Reise gekürzt.
so würde eine 1000-Meilen-Reise, die von einem Online-Reiseagentur gekauft wurde, 250 Meilen verdienen.
darüber hinaus können Fluggäste nur dann ihren Sitzplatz im Voraus wählen, wenn sie direkt auf der Website "Grenze" kaufen.
Frontier hat eine treue Kundenbasis in seiner Heimatstadt Denver, aber sein Geschäft schrumpft und verliert Geld.
laut Finanzergebnissen, die am Mittwoch von der Muttergesellschaft Republic Airways Holdings Inc veröffentlicht wurden, ging der Umsatz im ersten Quartal um 9 Prozent zurück.
die Republik hat versucht, die Finanzierungen von Frontier im Rahmen des Verkaufs der Fluggesellschaft zu verbessern.
aus der Bibel kommen
mindestens 40 Frauen besuchten das letzte Frauenfrühstück des Jahres in der evangelischen Pfarrei von Bisingen.
das Thema des Tages in der Pfarrei war "Sayings aus der Bibel" und "Expressions aus dem Mittelalter".
Zita Köhler, die Vorsitzende des Pariser Rates, erklärte sich bereit, nach dem Frühstück einen Vortrag über biblische Sprichworte zu halten.
"Proverbs enthalten Perlen der Weisheit, der Gebote oder der Warnungen", erklärte sie.
Sie verglich mehrere deutsche Redewendungen mit den entsprechenden Bibel Versen und erläuterte die Bedeutung.
Sie bezog sich auf Äußerungen wie "Holzauge sei achsam" (keep your eyes peeled), "wie Schuppen von den Augen gefallen" (wie Schuppen fallen aus den Augen), "ein Auge auf jemand harfen" (ein Auge auf jemanden werfen), "den seinen gibt's der Herr im Schlaf" (gute Dinge kommen, wenn sie schlafen) und "seine Hände in Unschuld Waschen" (zum Waschen der eigenen Hände von etwas).
bei mehreren Gelegenheiten bat die Rednerin diejenigen, zu erraten, worauf sie sich stützten.
die Ausdrücke aus dem Mittelalter wurden vom Pariser Ratsherren Christel Dehner Théâââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââ â âââââââââââ îâ îâ îâââââââ îâ îâ îâ îâ â â â â â â îâ îâ â îâ îâ îâ îâ îâ îâ îâ îâ á îâ îâ îâ îâ îâ îâ îâ îâ îâ îâ îâ îâ
Sie erläuterte die Bedeutung und Herkunft der Ausdrücke, die sie als "Brücken der Vergangenheit" bezeichnete.
um den Morgen zu beenden, gab es eine Grabola.
die Preise wurden auf einem Tisch platziert, überdeckt und humorvoll paraphiert, bevor sie den Gewinnern vorgestellt wurden.
der Bürgermeister Roman Waizenegger war auch unter den Besuchern des gemeinsamen Frühstücks zu finden.
Bildung statt Arbeitslosigkeit Dieses Pilotprojekt für den Tourismus ohne Ausbildung
ein Pilotprojekt für die Tourismusindustrie wird heute im Landkreis Mecklenburg-Vorpommern gestartet.
unter Leitung der Bundesagentur für Arbeit werden im Laufe von drei Wintern 49 Männer und Frauen, die in der Branche bereits als ungeschulte Arbeitnehmer tätig sind, als qualifiziertes Hotel- und Restaurantpersonal ausgebildet.
"das Neue daran ist, dass die sechsmonatigen Studiengänge mit Diplomen abgeschlossen werden", sagte Carmen Wiechert von der Arbeitsagentur Neubrandenburg.
es gibt viele Vorteile - Die Teilnehmer werden nicht arbeitslos sein, die Unternehmen erhalten ausgebildete Fachkräfte, die ständig steigende Nachfrage in Hotels und Restaurants, und die Agentur wird nicht gezwungen sein, die Arbeitslosigkeit zu finanzieren.
am Projekt beteiligt sind auch die Industrie- und Handelskammer in Neubrandenburg und der Deutsche Hotel- und Restaurantverband (Däne Hotel- und Gaststätte, DEHOGA) Mecklenburg-Vorpommern.
NSA gibt dem "internen Fehler" die Schuld, nicht den Hackern.
die obskure nationale Sicherheitsbehörde sagte am späten Freitag, dass es ein Schein sei, der ihre öffentliche Website für ein paar Stunden herunterbrachte, und nicht Hacker, wie manche behaupten, online.
"NSA.gov war heute Abend für mehrere Stunden wegen eines internen Fehlers, der während einer geplanten Aktualisierung aufgetreten", sagte die Spionage-Agentur in einer E-Mail-Anweisung.
das Problem wird heute Abend gelöst.
Behauptungen, die Ausschreitungen seien durch eine verteilte Diensteverweigerung [DDoS] verursacht worden, sind nicht wahr.
heute Abend stellten Online-Server-Tracker fest, dass die NSA-Website für mindestens sechs Stunden heruntergefahren sei und die Website weiterhin für einige Benutzer nicht zugänglich sei.
früher sagte ein Sprecher der NSA ABC News, dass das interne, sensible Netzwerk der Agentur "nicht kompromittiert" sei.
es seien keine vertraulichen Informationen in Gefahr, so der Sprecher.
mindestens eine hacktivistische Online-Gruppe behauptete, dass sie dafür verantwortlich sei, die NSA-Website mit einem DDoS-Angriff zu stürzen.
DDoS-Angriffe wurden entwickelt, um eine Ziel-Website mit Traffic zu überfluten, bis die Server überlastet sind und die Website zusammenbricht.
die Cybertaktik ist eine relativ wenig durchdachte und die Angriffe sind nicht dazu gedacht, das interne Netzwerk des Zielsystems zu durchdringen.
die ehemals super-secretive NSA, die einst den Spitznamen "No Such Agency" trug, fand sich in der Öffentlichkeit sehr gut, und inmitten bösartiger Kritik, die in den letzten Monaten nach einem Strom von Enthüllungen über enorme ausländische und inländische Überwachungsprogramme stattfand - gemeinsam das Produkt geheimer NSA-Dateien, die der Agentur gestohlen und von dem enttäuschten ehemaligen NSA-Unternehmer Edward Snowden durchgesickert wurden.
eine derart wachsende Kontroverse um die Agentur hat frühzeitig zu Spekulationen geführt, dass der Vorfall heute Abend das Ergebnis einer gezielten Cyber-Operation sei.
im Oktober ist die Zahl der Arbeitslosen leicht um 22 auf insgesamt 1.307 gesunken.
die Quote von 3,1% ist tatsächlich besser als im Vorjahr und auch besser als im September, "obwohl wir mehr erhofft hatten", sagte Monika Felder-Bauer, die die Arbeitsagentur in Sonthofen leitet.
mehrere Unternehmen haben bisher bei der Einstellung vorsichtig reagiert.
Felder-Bauer hat dies begründet, sagte Felder-Bauer, "wir haben kaum Fachkräfte in den Bereichen Handwerk und Handwerk, Gesundheitswesen und Geriatrieversorgung".
saisonale Stellenangebote für Mitarbeiter in Hotel- und Restaurantgeschäften kommen seit September an.
die Wintersaison in der Industrie beginnt Mitte Dezember.
der vollständige Hintergrundbericht hierzu findet sich in der Zeitung "Allegäuer Anzeigenblatt" vom 31.10.2013 (Seite 33).
Bombardier-Gewinneinbußen bei Flugzeuglieferungen, Auftragseingänge
der kanadische Flugzeug- und Eisenbahnhersteller Bombardier Inc meldete am Donnerstag einen Rückgang des Nettogewinns um 15 Prozent, der durch weniger Flugzeugbestellungen und Lieferungen im dritten Quartal und durch Auftragsausgänge in seinem Zugwerk verursacht wurde.
der in Montreal ansässige Bombardier hat auch keine Flugtestdaten für seine brandneuen CSeries-Flugzeuge veröffentlicht oder ein Update darüber angeboten, ob das Flugzeug seinen ehrgeizigen Zeitplan für den kommerziellen Service bis nächsten September einhalten wird.
nach dem Startflug des Testflugzeugs vor anderthalb Monaten hat es nur drei Mal mehr geflogen, was Fragen darüber aufwirft, ob die Testphase auf dem richtigen Weg ist.
die Ergebnisse blieben hinter den Prognosen zurück und schickten Aktien, die an der Toronto Stock Exchange über 8 Prozent schossen.
Cameron Doerksen, ein Analyst der National Bank Financial, hat sein Rating von der "Ausperform" am Donnerstag auf "Sektorenleistung" reduziert, in der Ansicht, dass die Aktien im Laufe der nächsten ein bis zwei Quartale nur einen oder zwei Prozentpunkte aufwärts liegen.
"während die schwächeren Flugzeugauslieferungen überwiegend zu erwarten waren, sind wir deutlich enttäuscht über die Margeleistung im Transport", sagte Doerksen in einer Kundennotiz.
wir glauben, dass Bombardier neue Aufträge für die CSeries erhalten wird, wenn das Flugtestprogramm voranschreitet.
wenn jedoch in den kommenden Monaten keine neuen Aufträge bekannt gegeben werden, gehen wir davon aus, dass der Markt dem Programm skeptischer gegenüberstehen wird.
Bombardier hofft, dass die CSeries-Flugzeugfamilie sie in den unteren Bereich eines Marktes katapultieren kann, der heute von Boeing und Airbus dominiert wird.
das erste Testflugzeug wurde im März vorgestellt und nahm nach monatelangen Verzögerungen erstmals im September den Flug an.
aber die Festbestellungen für die CSeries sind bisher auf 177 moderat, da potenzielle Käufer auf Flugtestergebnisse warten, um die Forderungen des Unternehmens hinsichtlich der Treibstoffeffizienz und des Kosteneinsparungspotenzials des neuen Jetliner zu bestätigen.
derzeit sind bei 15 Kunden und Betreibern insgesamt 403 Aufträge und Verpflichtungen eingegangen.
der Chief Executive Officer Pierre Beaudoin war zuversichtlich, dass Bombardier sein 300-prozentiges Auftragsziel bis zur Markteinführung des ersten Jets erfüllen würde.
außerdem haben Führungskräfte am Donnerstag Analysten und Medien beruhigt, dass das Programm planmäßig vorankommt.
"das Testflugzeug blieb nicht länger am Boden als erwartet", sagte Beaudoin in einem Konferenzgespräch und fügte hinzu, dass Bodentests und Softwareupdates während der Ausfallzeit des Flugzeugs geplant seien.
jeder Hersteller hat einen anderen Zeitplan.
wir hatten uns entschlossen, einen ersten Flug zu machen und eine Update-Zeit zu machen, und genau das haben wir getan.
das wird alles über das Flugprogramm passieren.
die zweite von fünf Testflugzeugen wird voraussichtlich in den nächsten Wochen den Flug aufnehmen, der Rest folgt kurz darauf, sagte das Unternehmen.
dennoch sind Analysten skeptisch, kann der erste Kunde 12 Monate nach seinem Erstflug mit dem Betrieb eines CSeries-Flugzeugs beginnen.
Bombardier sagte, es evaluiere den Einsteigerplan (EIS) und werde in den nächsten Monaten aktualisiert.
"dieses langsame Tempo des Flugtests - obwohl es anscheinend mit dem internen Zeitplan von Bombardier in Einklang steht - bestärkt unsere Ansicht, dass der Einsteigerdienst auf Q1 / 15 geschoben werden wird", sagte Doerksen.
für das dritte Quartal, das am 30. September endete, fiel Bombardiers Netto-Gewinn auf 147 Millionen Dollar, das sind 8 Cent pro Aktie, von 172 Millionen Dollar oder 9 Cent pro Aktie im Vorjahr.
das bereinigte Ergebnis je Aktie lag unverändert bei 9 Cent.
die Einnahmen beliefen sich von 4,2 Milliarden auf 4,1 Milliarden Dollar.
laut Thomson Reuters I / B / E / S hatten Analysten ein Ergebnis von 10 Cent pro Aktie und einen Umsatz von 4,56 Milliarden Dollar erwartet.
der viertgrößte Flugzeugbauer der Welt erklärte, dass er im Vierteljahr 45 Flugzeuge ausgeliefert habe, ein Rückgang gegenüber 57 im Jahr zuvor.
Nettoaufträge gingen von 83 auf 26 Flugzeuge zurück.
der Rückstand im Geschäftsbereich Luft- und Raumfahrt betrug 32,9 Mrd. USD ab dem 30. September, unverändert ab dem 31. Dezember.
"in der Luft- und Raumfahrt entsprachen die Ergebnisse unserer Beratung, aber der geringe Auftragseingang und die allgemeinen Marktbedingungen waren eine Enttäuschung", sagte Beaudoin.
der Umsatz der Luft- und Raumfahrt ging um 13 Prozent auf 2 Mrd. USD zurück.
Bombardier, der größte Eisenbahnhersteller der Welt, sagte, die Einnahmen in dieser Division stiegen um fast 11 Prozent auf 2,1 Milliarden Dollar.
der Auftragsbestand in der Transporteinheit belief sich am 30. September auf 32,6 Mrd. USD, gegenüber dem 31. Dezember geringfügig.
die Margen des Transportbereichs waren durch Ausführungsprobleme in einigen Großaufträgen beeinflusst.
die Führungskräfte erklärten, dass im vierten Quartal neue Leitlinien vorgelegt werden sollen.
die Aktien von Bombardier, die auch bekannt gegeben haben, dass der Chief Financial Officer der Google Inc, Patrick Pichette, sich dem Board anschließen würde, waren 8,5 Prozent niedriger als C-4,83 im Mid Nachmittagshandel am Donnerstag.
die brasilianische Embraer SA, der drittgrößte Flugzeugbauer der Welt und Bombardiers engster Rivale, berichtete am Donnerstag über einen Rückgang des vierteljährlichen Gewinns um 10%.
USA Schusswaffen auf dem Flughafen von Los Angeles
am Freitag Morgen (Ortszeit) hat ein unbekannter Verdächtiger am Flughafen LAX geschossen.
während das Flughafenmanagement per Kurznachrichtendienst Twitter bekannt gegeben hat, dass der Shooter in Gewahrsam ist, berichtet die "Los Angeles Times", dass der Mann tot ist.
ein Angehöriger des Sicherheitspersonals wurde ebenfalls getötet.
die Medien berichteten auch, dass mehrere Menschen verletzt wurden.
US-Präsident Barack Obama wird über die Lage auf dem Laufenden gehalten, sagte der Sprecher des Weißen Hauses Jay Carney.
der Vorfall fand im Terminal 3. Augenzeugen berichteten, einen Shooter mit einer Waffe in einer der Abflug-Lounges zu sehen, wie von mehreren Medien berichtet wurde.
ein Tourist erzählte dem Sender CNN, wie viele Menschen in Panik Schutz gesucht hatten.
die Reisenden skandierten und die Kinder riefen.
bei denjenigen, die darauf warteten, brachen Panik aus, und viele versteckten sich hinter den Sitzen in Angst.
ein Mitarbeiter der "Los Angeles Times", der zu dieser Zeit unterwegs war, erzählte, wie er zwei Schüsse geschossen hatte.
ein Angestellter der Sicherheitsfirma TSA erlitt eine Schusswunden zu den Füßen.
die Szene war "wie etwas aus einem Film".
der Mann berichtete, dass er damals selbst in einen Sicherheitsbereich gebracht wurde.
angeblich wurden die Aufnahmen in die Nähe eines Sicherheitskontrollbereichs geschossen.
evakuiertes Flughafengebäude
TV-Filme zeigten, wie zahlreiche Krankenwagen und Polizeiautos an einem Terminal angekommen sind.
hundert Menschen wurden aus dem Gebäude zur Sicherheit gebracht.
Nutzer auf Twitter veröffentlichte Fotos eines SWAT-Offiziers und einer Waffe, die vor Ort liegt.
laut einer Mitteilung des Flughafenmanagements via twitter begann der Vorfall um 9.30 Uhr (lokale Zeit).
die Zufahrtsstraßen wurden blockiert, was laut CNN lange Rückschläge verursachte.
mit Ausnahme der Landung von ankommenden Flugzeugen wurde der Flugverkehr vorübergehend ausgesetzt.
allerdings konnten mehrere Flugzeuge auf CNN gestartet werden.
Terminal 3 bedient hauptsächlich kleine US-Fluggesellschaften.
der Flughafen Los Angeles LAX ist einer der größten Flughäfen der USA.
Kokain-addikt-Anwälte, die Herrn Big über polizeiliche Ermittlungen abgewiesen haben, werden inhaftiert
Basharat Ditta, 42, würde Informationen an den Verbrecher Herr Neil Scarbrough
der Anwalt befürchtete, dass seine geheime Drogenabhängigkeit aufgedeckt werden könnte.
wurde vor dem Crown Court in Liverpool zu dreijähriger Haft verurteilt
ein hochrangiger Verteidigungsanwalt, der einem Big über eine umfassende polizeiliche Untersuchung berichtet hat, weil er fürchtete, dass seine geheime Drogenabhängigkeit aufgedeckt werden würde, wurde drei Jahre lang inhaftiert.
Basharat Ditta, 42, würde dem Kriminalherrn Neil Scarbrough über Untersuchungen zu seinen Aktivitäten im Zusammenhang mit dem Drogenhandel berichten, nachdem er durch seine Kokainabhängigkeit kompromittiert wurde.
der Anwalt, der als "Bash" bezeichnet und von Kriminellen als "Top-Short" gepriesen wurde, wurde 2011 nach einer Polizeimission in Scarborough verhaftet, die er in einem früheren Drogenprozess vertreten hatte.
in der Folgezeit wurde Sarborough von der US-amerikanischen Regierung reklamiert und von der US-amerikanischen Regierung rekrutiert.
Untersuchungen ergaben, dass Ditta ein "normaler Benutzer" des Medikaments Class A war, nachdem Tests Spuren von Kokain in seinem Haar, auf seiner Brieftasche und auf seinen Kreditkarten gefunden hatten.
während eines Zeitraums von acht Monaten zwischen Januar und August 2011 versuchte er, unrechtmäßig Informationen über die Festnahme zweier Männer im Namen von Scarborough sowie eines seiner Mitarbeiter zu erhalten.
alle vier Verdächtigen wurden von der Polizei im Rahmen einer groß angelegten Untersuchung eines in Lancashire, Cumbria, Merseyside, Berkshire und West Yorkshire operierenden Heroin- und Kokainfasss beobachtet.
Sie und 32 andere Männer wurden später inhaftiert, nachdem die Polizei Heroin und Kokain im Wert von 1,5 Mio. £mit mehr als 200.000 £bei einer Reihe von Razzien beschlagnahmt hatte.
Ditta, 42, die Informationen an Kriminelle gefüttert werden, weil seine Kokainabhängigkeit zu befürchten wäre.
heute in Liverpool, dem Crown Court Ditta, der bei der in Blackburn ansässigen Anwaltskanzlei Forbes Solicitors arbeitet, war es beschämend, nachdem er nach einem dreiwöchigen Gerichtsverfahren vor dem Obersten Gericht von Liverpool für zwei Anklagepunkte für schuldig befunden worden war.
bei einer früheren Anhörung hat er den Kokainbesitz eingeräumt.
der Fall des Anwalts kam, nachdem die Polizei in Scarborough entdeckt hatte, dass er im Februar 2011 regelmäßig telefonisch mit Ditta Kontakt hatte.
zwei Detektive haben den Beschuldigten hinter sich und erblickten ihn beim Eintreffen im Haus von Ditta und wurden gesehen, um die Medikamente, die eine Reinheit von 60% hatten, unter den Binsen des Anwalts in einem schwarzen Golfhandschuh zu platzieren.
kurz nach dem Abstecher war Scarborough in regelmäßigem telefonischen Kontakt mit Ditta, die beim Abendessen im Blackburn Rovers Fußballstadion, Ewood Park, vertreten war.
der Anwalt kehrte zurück, um die Medikamente zu entdecken, und es gab neun Kommunikationen zwischen ihnen.
das Gericht hörte, dass Ditta ein "normaler Benutzer" von Kokain war, nachdem Tests Spuren des Medikaments "Klasse A" in seinem Haar, seiner Brieftasche und auf seinen Kreditkarten entdeckt hatten.
ditta wurde später verhaftet, verweigerte jedoch die Verwendung von Kokain und sagte, er habe vor dem mutmaßlichen Händler gesprochen, weil er sein Kunde war, und argumentierte, dass ihre Diskussionen "legal privilegiert" seien.
während seiner Festnahme nahm Ditta seine Brieftasche auf und versuchte, mehrere Kreditkarten zu entfernen, aber sie wurden alle beschlagnahmt und eine Haarprobe wurde ihm entnommen.
in einem Polizeigespräch sagte er, er habe ein Büro in seiner Heimatadresse, einen Arbeitsplatz und Mandanten würden in seinem Haus über Rechtsgeschäfte anrufen.
aber das Gericht hörte, dass er wichtige Akteure in der Drogenversorgungskette nennen würde, von denen einige er zuvor vertreten hatte, nachdem er wichtige Festnahmen durchgeführt hatte, um ihnen zu sagen, welche Detektive davon wussten.
Anne Whyte sagte, dass "wenn jemand nicht wissen sollte, ob er gegen das Gesetz verstößt, es ist ein krimineller Anwalt".
Herrn Ditta wird vorgeworfen, seine Position als krimineller Anwalt missbraucht zu haben, da er zu sehr mit bestimmten Kunden zu tun hat.
die Beziehung, um die es hier geht, ist nicht nur ein Drogenhändler, sondern ein Drogenhändler, der seinem eigenen Anwalt Drogen verabreicht.
einige seiner Mitteilungen werden zweifellos rechtmäßig gewesen sein, weil er ihr Anwalt war.
doch ging dies weit über die gewöhnlichen Grenzen eines anwaltlich-klienten Verhältnisses hinaus.
er hat die Ermittlungen der Polizei so weit wie möglich behindert, um sie in die Lage zu versetzen, ihre kriminellen Aktivitäten fortzusetzen.
Herr Ditta hat seinen Beruf nicht gewürdigt, sondern unehrenhaft ausgeübt.
er kam einigen Kunden, insbesondere Scarborough, zu nahe und ließ seine Unabhängigkeit kompromittieren.
ditta verweigerte Unrecht und behauptete, "wenn ich ein korrupter Anwalt war, was ich nicht bin, und ich wollte Informationen an Herrn Scarborough weitergeben, würde ich nicht 15 Stunden warten, ich würde es sofort tun".
doch nach der Anhörung sagte Lee Halstead von der Polizei von Lancashire
seine Kokainabhängigkeit machte ihn hoffnungslos kompromittiert und anfällig für die Motive führender Mitglieder organisierter krimineller Gruppen, die ihn beauftragt haben, wertvolle Informationen über polizeiliche Ermittlungen zu erhalten.
die Anwälte sollten die höchsten Integritätsstandards einhalten und Vertrauen in die Öffentlichkeit schaffen.
Herr Ditta hat dieses Vertrauen verraten und versucht, sich hinter der Fassade seines Berufs zu verstecken.
die Untersuchung von Herrn Ditta, der auch wegen dreier Kokain-Sätze verurteilt wurde, hat den Gang der Justiz verfälscht und damit unser Engagement unter Beweis gestellt, Straftäter vor Gericht zu bringen.
lassen Sie diesen Fall den Kriminellen als Warnung dienen, dass niemand außer Reichweite des Gesetzes ist.
wir werden Sie finden und Sie vor Gericht stellen.
Scarborough selbst wurde 14 Jahre inhaftiert, nachdem er sich der Verschwörung schuldig gemacht hatte, Heroin, Kokain und Cannabis zu liefern.
fünfunddreißig weitere Männer, die an der Schlägerei beteiligt waren, wurden für insgesamt 153 Jahre wegen Drogendelikten inhaftiert.
auf seiner Website hat Ditta eine Frage und Antwortsitzung über sich selbst gegeben, in der er sagt, dass sein Fantasy-Job ein Anwalt sein würde, der Kunden auf der Death Row in Amerika, seinem letzten Abendessen Gast als Mohammed Ali und Ungleichheit als seine Motivation für Arbeit.
revolutionäre heilige Musikfabrik
um die Feierlichkeiten anlässlich ihres 160. Jahrestages abzuschließen, wird der Liederkranz Dunningen (Dunnningen Amateurchor oder Glee Club, wenn Sie so wollen) Franz Schuberts "Deutsche Messe" (Deutsche Messe) begleiten, um zwei Kirchendienste zu begleiten.
nach dem großen Erfolg des Musicals "Rock my Life", der das Publikum im vergangenen Frühling begeisterte, wird der Liederkranz zwei Kirchendienste mit der Performance der Deutschen Messe von Franz Schubert segne, um ihre Jubiläumsfeiern zu beenden.
diese außergewöhnliche Messe wird am Samstag, den 26. Oktober, ab 19.00 Uhr während der Abendmesse in der St. Mariuskirche Dunningen und am Sonntag, den 27. Oktober, ab 10.15 Uhr in der St. Johannes Baptistkirche in Lackendorf zu hören sein.
die so genannte Deutsche Messe, mit dem ursprünglichen Titel "Gesänge zum Handeln der Opfers der Messe" (Songs zur Feier des heiligen Opfers der Messe), D 872, ist ein spirituelles Werk des Komponisten Franz Schubert aus dem Jahr 1826, als sie verfasst wurde, als sie als beinahe revolutionär galt.
der Schutzpatron Johan Philipp Neumann hat im Sinn, dass die Messe als Teil der Kirchendienste aufgeführt werden soll.
unter der Leitung von Hermann Schneider wird der Chor vom Windensemble der Musikgesellschaft Frohsinn Tennenbronn und von Noemi Lokodi auf der Orgel begleitet.
Haslach Unvorstellbarer Skepsis gibt dem Vertrauen deutlich nach
die Wahlen im Pariser Rat 2015 werden grundlegende Veränderungen bewirken, beispielsweise in der Haslach Pastoral Care Unit (Seelsorgeinheit Haslach, SE).
es wird dann nur einen gemeinsamen Pariser Rat für alle sechs Gemeinden geben.
in einer gemeinsamen Sitzung am Samstag haben die Ausschüsse Haslach, Hofstetten, Mühlenbach, Fischerbach, Steinach und Welschensteinach auf die Änderungen vorbereitet.
dies liegt daran, dass es keine weiteren Änderungen an den grundlegenden Beschlüssen des Bistums gibt, und es ist Sache der Pariser Räte, diese so zufriedenstellend wie möglich umzusetzen.
im Laufe des Tages wurde eine Sache besonders deutlich, und die Skepsis gegenüber dem neuen System lässt sich nur widerstrebend und doch deutlich zum Vertrauen übergehen.
die äußerst konstruktiven Gespräche zwischen den sechs Ausschüssen und den Vollzeitmitgliedern des pastoralen Pflegeteams befassten sich mit Themen, die von Wahrnehmungen und Erwartungen hinsichtlich der Reformen 2015 bis hin zu konkreten Vorschlägen hinsichtlich der künftigen Zusammensetzung und des Umfangs des Pariser Rates reichen.
Regional Dean Georg Schmitt erläutert mit einer Präsentation die neu ausgearbeiteten Leitlinien für Pastoralpflegeeinheiten in Freiburg.
gemäß den Leitlinien wird die SE Haslach als Kirchengemeinschaft eine öffentlich-rechtliche Gesellschaft sein, die die Rechte und Pflichten der sechs einzelnen Kirchengemeinschaften übernimmt.
es wird dann nur einen gemeinsamen Pariser Rat und einen Stiftungsrat geben, in dem der Rektor durch sein Büro vertreten sein wird.
aus jeder Pfarrei sollen mindestens zwei gewählte Mitglieder vertreten sein, mit sogenannten Kirchengemeinschaftsteams, die vor Ort in den sechs Pfarreien eingerichtet wurden.
ihre Aufgabe wird es in Zukunft sein, das Leben der Kirche auf lokaler Ebene zu fördern.
was die Frage der Finanzen der einzelnen Pfarreien angeht, so wurde die Notwendigkeit einer ausführlichen Diskussion deutlich.
der Reformplan für die kumulierten Mittel in den Pfarreien soll zu einem bestimmten Zweck beibehalten werden.
Konten, die auf der anderen Seite zu zahlen sind, werden an die gesamte Gemeinde verteilt.
insbesondere die geplanten Großinvestitionen, von denen alle Gemeinden betroffen sind, waren Anlass zu großer Sorge.
"in der Vergangenheit wurden Investitionen nur in Projekte getätigt, die von den einzelnen Gemeinden selbst verwaltet werden konnten", sagte Haslachs Präsident des Pariser Rates Bruno Prinzbach.
Barbar Ritter, Vorsitzender des Ausschusses der Pastoralpflegeeinheit Schutterwald-Neuried, hat praktische Erfahrungen mit einem gemeinsamen Ausschuss für fünf Gemeinden.
im Jahr 2006 stellte sie sich die Aufgabe "Become Eins, bleiben fünf" und kam zu der Einsicht, dass die Aufgabe wirklich nicht so einfach ist.
die Komitees der Pastoralpflegeeinheit Haslach haben Fragen zur künftigen Zusammensetzung und Größe des gemeinsamen Pariser Rates und zur praktischen Arbeit der Kirchengemeinschaftsteams beantwortet.
die spezifischen Einzelheiten werden auf den folgenden Tagungen bestätigt und in einer zusätzlichen gemeinsamen Sitzung aller sechs Ausschüsse im kommenden Frühjahr beschlossen.
am Ende präsentierte der Pariser Berater Michael Schöner aus Steinach das von einer klaren Mehrheit vereinbarte neue Logo der Pastoralpflegeeinheit.
Strom wird in Pullendorf teurer
die Bürger von Pullendorf müssen sich an die hohen Stromkosten anpassen.
als Geschäftsführer des kommunalen Energieunternehmens Jörg-Arne Bias bestätigte der SÜDKURIER, dass Familien von vier in Pfulendorf am Ende einer Preiserhöhung von 70 bis 90 Euro pro Jahr stehen.
ein Hauptgrund für die anstehende Preiserhöhung ist der Anstieg der so genannten EWG-Leitung von 5,277 auf 6,3 Cent pro Kilowattstunde.
diese Abgabe wird von den vier Betreibern der großen Stromnetze im Oktober jeden Jahres neu festgesetzt.
Sie schätzen die zusätzlichen Kosten, die ihnen durch die "Energieumkehr" entstehen werden, die sie durch eine Abgabe auf den Strompreis wiedererlangen können.
das Pullendorf Kommunalenergieunternehmen ist das letzte Glied dieser Kette.
in seinen Prognosen ging der Aufsichtsrat des Energieunternehmens sogar von einer Abgabe aus, die höher war als die von Jörg-Arne Bias.
die konkreten Zahlen müssen jetzt berechnet werden, bevor die kommunale Energieknappheit ihre Kunden über den genauen Preisanstieg nächste Woche informieren kann.
"wir gehen von einer Erhöhung um 1 Cent plus x aus", sagte Bias, wobei die Zahl wahrscheinlich bei 2 Cent liegen wird.
permanent rote Ampeln beobachten Wartezeiten
manchmal wird eine Ampel einfach nie grün.
die Kontaktschleife auf der Straße reagiert nicht, oder das Licht selbst ist defekt.
was soll man tun - rot durchfahren?
hat eine betroffene Person ausreichend lange an einem roten Licht gewartet und ist die Kreuzung klar, können sie weiterfahren, erklärt der Stuttgarter Anwalt Ralf Becker im Magazin Motorrad (Motorrad).
die Wartezeit muss jedoch "geeignet" sein, was von Fall zu Fall unterschiedlich ausgelegt werden kann.
Becker weist darauf hin, dass Sie mindestens fünf Minuten warten, bevor ein Fehler mit der Ampel angenommen werden kann.
jeder, der trotz Rotlicht weiterfährt, muss jedoch wissen, dass er für einen eventuellen Unfall vollständig haftbar ist.
wer weniger als fünf Minuten wartet, hat unter bestimmten Umständen nicht lange genug gewartet, hat Becker gewarnt und auf ein Urteil des Regionalgerichts Hamm verwiesen.
im vorliegenden Fall ignorierte ein Fahrer ein Licht, das nach etwa drei Minuten permanent rot war und dafür verantwortlich gehalten wurde, fahrlässig ein rotes Licht zu schlagen.
die Ampeln waren eigentlich nicht defekt, sondern nur wenige Minuten später grün.
aufgrund der besonderen Umstände wurde ihm ein Fahrverbot erspart, doch wurde ihm keine Geldstrafe erspart.
Rat der Stadtverwaltungen mit solidem Haushalt
jedes Mal, wenn sich die Diskussion in den Ratstagungen auf den Haushalt bezieht, hat Bürgermeister Ralph Gerster Grund zum Lächeln.
die Gemeindekassen in Herdwangen-Schönach sind gut bestockt und die Verwaltung ist seit 2005 schuldenfrei.
in diesem Sinne kann auch das Haushaltsjahr 2012 als voller Erfolg verzeichnet werden.
dies wurde durch Vorlage des Jahresabschlusses für 2012 deutlich.
wie Andrea Rothmund erläuterte, lagen die Verwaltungsmittel mit rund 7,6 Mio. Euro über einer Million über dem ursprünglichen Plan.
der Überschuss des Verwaltungshaushalts in Höhe von rund 1,8 Mio. EUR lag ebenfalls bei rund einer Million über den Projektionen.
der Überschuss ist in erster Linie auf höhere Handelssteuereinnahmen und den Beitrag der lokalen Behörden zur Einkommenssteuer zurückzuführen.
auch der Kapitalhaushalt lag deutlich über den prognostizierten Werten.
statt der veranschlagten 1,5 Millionen Euro betrug der Wert für das vergangene Jahr 2,5 Millionen Euro.
"dies ist in erster Linie auf den höheren Beitrag aus dem Verwaltungshaushalt zurückzuführen", so Rothmund.
da im Haushaltsjahr 2012 weniger Investitionen getätigt wurden als geplant, lagen die Reserven ebenfalls höher.
insgesamt ist es ihnen gelungen, die Reserven für den allgemeinen Notfall um rund 2,1 Mio. EUR auf insgesamt 4,9 Mio. EUR aufzustocken.
Mayor Ralph Gerster dankte Rothmund und seinem Team für die gute Arbeit.
"ein solcher Job ist nicht über Nacht zu erreichen", lobt Gerster den Jahresabschluss.
er und die Stadtratsmitglieder sind sehr zufrieden mit den guten Zahlen.
das klingt vielleicht paradox, aber gerade diese guten Zahlen könnten für die Bürgerinnen und Bürger schon bald teuer werden.
in der Vergangenheit bedeutete eine gute finanzielle Situation, dass die lokalen Behörden hohe Kommunalzinsen abschaffen konnten.
Gerster zufolge hat dies von Zeit zu Zeit dazu geführt, dass Subventionen vom Staat gekürzt wurden.
es gibt Voraussetzungen, die erfüllt werden müssen, um diese Subventionen aus verschiedenen Kompensationselementen zu erhalten.
unter anderem müssen die Städte und Gemeinden, die Zuschüsse beantragen, bestimmte kommunale Tarife erheben.
"wir müssen uns mit dem Thema Kommunalzinsen befassen, da in den kommenden Jahren Investitionen getätigt werden müssen, die wir mit Subventionen durchführen können", kommentierte Gerster zu diesem Thema.
NagoldDosier Hugo Wenhter - seit 60 Jahren Chormitglied.
nachdem er 60 Jahre lang Sänger war, ist die Geschichte mit der Cäcilia Male Choral Society fast doppelt so lang wie die des Herbstfestivals, in dem er zeremoniell geehrt wurde.
wie üblich stand Hubert Wenter in den Farben seines männlichen Chors auf der Bühne.
auch nach 60 Jahren findet er immer noch große Freude am Singen mit dem Chor, der in dieser Zeit viel mehr als populär war.
außerdem ist er seit 28 Jahren Mitglied des Komitees, u.a. in der Organisation.
für sein Engagement und seine Loyalität gegenüber der Organisation hat er auch mehrere Auszeichnungen erhalten, wie z.B. Jörg Kohr, Lay Pastor, der im Auftrag des Vereins von Rottenburg-Stuttgart tätig ist, ihm ein vom Bischof Gebhard Fürsten unterzeichnetes Vereinszertifikat und einen Brief der Lobpreisung überreicht - der Chor dient auch als Kirchenchor.
seine Chorkollegen überreichten ihm eine deutsche Chor-Associationsurkunde und eine gravierte Zinnplatte.
neben der Ehre von Hugo, dem 31. Herbstfestival, das wie üblich neben dem Betra Male Voice Choir, dem Salzstetten Chorclub, der Baisingen Chorgruppe und der Local Music Society stattfand, lieferten die Vollmaringer Sänger eine bunte Mischung aus verschiedenen Chor- und Songstilen, die die rund 400 Besucher begeistern.
der Vollmaringen Male Voice Choir hat mit atmosphärischen Liedern wie "Im Weinparadies" und "Lustig, ihr Bruder" angefangen.
als Hommage an ihren Ehrensänger Hubert Werter - Wolfgang Amadeus Mozarts "Bundeslied" - hatten sie auch eine kurze Beruhigung vorbereitet.
der Betra Male Voice Choir sang auch klassische Chorstücke wie "Jägerwerben" von Julius Wengt, "weit, weit mog" von Hubert Jesaja und das Volkslied "Wan du durchgehst bys Tal".
mit dem gemischten Chor und dem Damenensemble "Impulschor" (Impulschor) sorgte der Salzstetten Chorverein dafür, dass die Frauenquote beim Festival erfüllt wurde.
der gemischte Chor brachte die Zuhörer mit den neapolitanischen Volksgesängen "Santa Lucia" und "Eviva España" von Antos Gus ins Ausland, während der "Impulschor" auch auf die Fremdsprachen "Liberatio" und "Hey Jude" in ihr Programm aufgenommen wurde.
die Chorale Division des Baisingen Sports Club kehrte mit "Was ISCH der Schwob" von Hans Süssmuth und Robert Pappert's "Bierlied" zurück, während die Vollmaringen Music Society den krönenden musikalischen Abschluss lieferte.
für Kinder gab es ein kleines Hilfsprogramm - "Oma Hanne" (Grandma Hanne), a.k.a. Hannellore Stollsterimer, sang ein "Kasperl" -Theater (ähnlich Punch und Soul) und las Geschichten, die die Kinder während des Nachmittags unterhalten.
die Träume der Kinder
in den nächsten Tagen erhalten die Kindergärten und Tagespflegezentren in Zollernalb-Viertel Post.
die Schwarzwälder Bote (Black Forest Herald), in Zusammenarbeit mit Bauhaus und Sparkasse Zollernalb Sparkasse, möchte die Institutionen bei der Durchführung ihrer Bau- und Renovierungswünsche unterstützen.
braucht die Kindergartenschule eine neue Sandbox?
alle Kindergärten, Tagespflegezentren und Créches aus dem gesamten Zollernalb-Viertel können an der Kampagne teilnehmen.
wenn sie einen Bau- oder Sanierungsantrag für ihre Einrichtung haben, können sie dies bei der Schwarzwälder Bode registrieren.
schöpferisch mit Ihren Kindern und überrascht das Urteilspanel der Kindergarten-Baustätte.
eine Jury aus Vertretern der Schwarzwälder Botte, des Bauhauses und der Sparkasse Zollernalb wählt drei Wünsche aus.
was sind die Voraussetzungen für die Teilnahme?
es muss möglich sein, den Wunsch mit Baumaterialien bis zu einem Höchstwert von 2 000 EUR und an einem (campaignen) Tag zu erfüllen.
darüber hinaus muss der Gewinner eine Reihe hart arbeitender Bauhelfer zur Verfügung stellen.
was ist der Umgang mit dem Wahlkampftag und den Helfern?
mit Unterstützung der Sparkasse Zollernalb stellt Bauhaus das Material zur Verfügung.
Sie werden an den Kindergartenschulen an einem vereinbarten Tag geliefert und sollten von den Helfern direkt zusammengebaut oder genutzt werden.
zu den Helfern gehören Eltern, Großeltern, Freunde, Organisationen und natürlich die Lehrer und Kinder selbst.
kenianische Presse empört über kontroverse Mediengesetze
"es ist ein beängstigender Ort, und es ist berechtigt, sich die Frage zu stellen, was das Parlament daran hindert, morgen die Unabhängigkeit der Justiz einfach abzuschaffen", so das Papier, in dem die Gesetzesvorlage als verfassungswidrig bezeichnet wird.
"dieses Gesetz ist drakonisch und sehr repressiv, und wir lehnen es ab", sagte Cyrus Kamau, Geschäftsführer der Capital Group - Heimat von CapitalFM, einer der angesehensten unabhängigen Radiostationen und Nachrichtenwebseiten Kenias.
er sagte, dass das neue Medientribunal "immer parteiisch sein wird, weil es eine Verlängerung der Regierung ist", und dass Beschränkungen für Inhalte und Werbung den Platz Kenias in der globalen Wirtschaft schädigen würden.
"ich hoffe, der Präsident wird uns zuhören, und wir appellieren an ihn, dieses Gesetz abzulehnen und an die Abgeordneten zurückzugeben", sagte er.
laut der Zeitung The Star wird die neue Gesetzesvorlage der Regierung "einen Würgegriff auf die Medien" geben, während The Standard sagte, dass Demokratie und Meinungsfreiheit in Kenia "einen großen Schlag erlitten hätten" und die Gesetzesvorlage als "drakonisch" gelähmt worden sei.
die Verabschiedung der Gesetzesvorlage erfolgt inmitten einer Reihe von Maßnahmen zur Stärkung der nationalen Sicherheit im Gefolge des Angriffs islamistischer Waffenhändler auf das Einkaufszentrum Westgate im September.
die kenianischen Medien zogen den Zorn der Behörden durch die Übertragung von Kameraaufnahmen von Truppen, die an den Ort des Angriffs geschickt wurden, indem sie angeblich das Hochmarkt-Mall raubten.
der Polizeichef David Kimaiyo reagierte darauf, indem er zwei Journalisten und einen Medienverantwortlichen zur Befragung aufrief, obwohl die Aufrufe nach einem Medienaufruf zurückgezogen wurden.
nach der neuen Gesetzesvorlage können Medienhäuser bis zu 20 Millionen kenianische Schilling und einzelne Journalisten bis zu einer Million Geldstrafen zahlen, wobei das zusätzliche Risiko besteht, dass sie "de-listed" werden oder von einer offiziellen Presseakkreditierung ausgeschlossen werden.
das Gericht ist auch befugt, das Eigentum eines Straftäters zu beschlagnahmen, wenn keine Geldbuße gezahlt wird.
laut der Daily Nation reicht "auch eine Geldbuße aus, um die meisten FM-Stations zu rügen".
Sie sagte auch, dass die Maßnahmen verheerende Auswirkungen auf die so genannte "lively blogosphäre" Kenias haben könnten.
indem sie die Medien zum Schweigen bringen, wissen die Politiker, dass sie ungestraft tun können, was sie wollen.
"niemand wird es je wissen", schrieb Nation Journalist Mutuma Mathiu, der die kenianischen Medien als eine Schlüsselquelle für Kontrollmechanismen im öffentlichen Leben bezeichnete.
"die Politiker würden das Land bankrott machen und uns zurückwerfen, um zu jagen und sich zu versammeln", schrieb er.
kenianische Gesetzgeber waren in der Vergangenheit das Ziel öffentlicher Wut.
im Mai stimmten sie für die von der nationalen Vergütungskommission angeordneten Steuersenkungen und gaben ihre hohen Gehälter von rund 532 000 Schillingen im Monat wieder - die zu den höchsten der Welt zählen.
Bad-Dürrheim Ein Traum für den FC
die offizielle Eröffnungszeremonie für das atro-torf-Sportfeld hat trotz Kälte und Regen nicht an Bedeutung verloren für die Stadt und den Fußballclub.
alle hatten gehofft, die Zeremonie am vergangenen Samstag angenehmer zu gestalten, aber die Wettergötter haben nicht zusammengearbeitet.
jeder, der ohne Schirm kam, oder aus welchem Grund auch immer, konnte nicht an einem halten, zog den kurzen Stroh.
dies war der Fall für die Musiker, die die Zeremonie begleiteten, sowie für eine Reihe von Rednern.
so wurde FC-Chef Albrecht Schlenker, der von der Erfüllung eines Traums sprach, ebenfalls ziemlich feucht.
sein Dank gilt in erster Linie dem Bürgermeister Walter Klumpp, der stark an der Realisierung des Projekts beteiligt war, dem Stadtrat, den beteiligten Unternehmen und Clubmitgliedern, die daran mitgewirkt haben.
besonders erwähnt wurden Lothar Held, Paul Weizenegger, Heiner Gail und Peter Graf.
die Rentner der SPRY legten 400 Quadratmeter für die neuen Wege.
diese bemerkenswerte Selbstverpflichtung wurde auch von der Abgeordneten des Staatsparlaments, Karl Rombach, eingehalten.
weitere Grußworte wurden an den Sportkommissar Hubert Baier, den Bezirksvorsitzenden des Süd Baden-Fußballverbandes, Kuno Kayan und Friedrich Knor vom Planungsbüro abgegeben, der eine Spende an die Jugendabteilung des Clubs bekannt gegeben hat.
Bürgermeister Klumpp erinnerte daran, dass die wetterbedingten Einflüsse im Frühling und Herbst wiederholt das ursprüngliche Sportfeld beschädigten, so dass sie nicht weiterverfolgt werden konnten.
schon vor 15 Jahren wurden Lösungen für dieses Problem in Erwägung gezogen, als der Bau eines dritten Platzes auf dem Fußballplatz oder in der weiterführenden Schule am Salinensee in Erwägung gezogen wurde.
beide Ideen wurden abgelehnt.
vor sechs Jahren wandten sich Gedanken darüber, einen astro-torf-Platz zu legen, der allgemein als die perfekte Lösung angesehen wurde.
spezifische Pläne wurden vor zwei Jahren ausgearbeitet, als der FC die Kabeltube im Mietbesitz erbte, einen Beitrag von 100.000 Euro für den Bau des Rasens zusagte und der Staat eine Beihilfe in Höhe von 104.000 Euro genehmigte.
im Oktober 2012 beschloss der Rat der Stadtverwaltung, die restlichen 356.000 EUR der Gesamtkosten von 560.000 EUR zu decken, zusammengefasst Klumpp.
am 4. Juni begannen die Arbeiten am Atro-Baumfeld 68 x 108 Meter.
während der über drei Monate dauernden Bauphase wurden 3.000 Kubikmeter Erde entfernt, von denen die Hälfte für das Verlegen einer Schottradstrecke verwendet wurde.
die Union und die SPD haben ihre Koalitionsverhandlungen fortgesetzt und sich mit den Themen Inneres und Justiz befasst.
zu diesem Zweck ist die zuständige Arbeitsgruppe heute Morgen zusammengetreten.
zu den erörterten Themen zählen unter anderem die direkte Demokratie, die Bestechung von Abgeordneten und die föderale Polizei.
während des Vormittags hat die Arbeitsgruppe Migration und Integration ebenfalls versucht, ihre Beratungen fortzusetzen.
zu den Themen, die angesprochen werden müssen, gehörte die Frage der doppelten Nationalität, bei der beide Seiten gegensätzliche Vorstellungen haben.
die SPD möchte dem Druck, den auf einwandernde Kinder ausgeübt wird, um über eine Nationalität zu entscheiden, ein Ende setzen - die Union lehnt den Begriff eines doppelten Passes ab.
in Bezug auf das Thema Verkehr, das nicht auf der Tagesordnung für diesen Freitag stand, begründete die SPD ihren Widerstand gegen eine von der CSU geförderte Mautgebühr.
ein Mautaufkleber würde eine "Aufschlagsgebühr für häufige Fahrer darstellen und wäre daher ökologisch kontraproduktiv", erklärte der SPD-Unterhändler für Verkehrsfragen, Florian Pronold, in einem Schreiben an seine parlamentarische Fraktion.
es besteht die Gefahr, dass der Verkehr auf den Landstraßen, die bereits Unfallherde sind, umgeleitet wird.
die Einführung einer Maut für Autos wäre auch nur ein erster Schritt in den Augen von Pronold.
"es besteht die Gefahr, dass die Ausgleichszahlungen für Deutsche zu einem späteren Zeitpunkt abgeschafft werden", sagte er.
Dieter Thomas Kuhn in Stuttgart - Die "singende Bergwelle" auf der Freiluftbühne
Stuttgart - "Wenn es wieder Sommer sein wird?" war eigentlich nicht die Frage über die Lippen am Freitagabend im Open-Air-Theater von Killesberg.
es war wirklich ein tropischer Abend in Stuttgart.
dies bot daher die idealen Bedingungen für Popstar, Dieter Thomas Kuhn, und seine Band.
klicken Sie durch die Bildgalerie der Performance durch die "singende Bergwelle".
Schwerverletzte Autofahrer
ein 37-jähriger Fahrzeugführer aus Aachen wurde bei einem Unfall am Donnerstagabend schwer verletzt.
nach Angaben der Polizei reiste ein 41-Jähriger von Müsch in seinem Auto auf der Kempener-Umgehung in Richtung Grefrath um 21.15 Uhr.
als er nach rechts auf die St. Töniser Straße ging, sah er das aufstrebende Fahrzeug des 37-jährigen nicht.
die Fahrzeuge kollidierten.
die Aachener haben schwere Verletzungen erlitten und mussten zur Behandlung ins Krankenhaus gebracht werden.
Konstanz Strassenblock nach dem Unfall im Kreisverkehr Schänzle
nach Angaben der Polizei ereignete sich der Unfall, als ein 51-jähriger Fahrer eines Schweizer Sitzes Ibiza in der linken Spur der zweispurigen Reichenaustrasse aus der Stadt reiste.
kurz vor dem Kreisverkehr in Schänzle merkte er, dass er links in die Richtung Strommeyersdorfstraße fährt und rechts übergeht.
dabei kollidierte er mit dem BMW eines 23-jährigen Konstanz-Einwohners, der auf dieser Strecke unterwegs war.
der VW-Passat eines 19-jährigen Fahrers, der hinter dem BMW fuhr, wurde ebenfalls beschädigt.
insgesamt wurden 15 000 Euro materieller Schäden verursacht, kündigte die Polizei an.
die Straße musste während der Untersuchung des Unfalls blockiert werden, die Aussage wurde fortgesetzt.
der Wiener Flughafen hebt Anrufe von Fluggästen auf
Herr Max Maier, machen Sie bitte Ihren Weg zum Gate 24.
Ankündigungen wie diese werden in Zukunft auf dem Wiener Flughafen nicht mehr vorkommen.
die meisten Lautsprecheransagen werden aufhören - und somit den Geräuschpegel deutlich senken.
Ziel dieser Anpassung ist es, eine entspanntere Atmosphäre zu schaffen.
als Flughafensprecher Peter Kleeman vor Radio Wien erklärte, dass der Wiener Flughafen bei der Anpassung des Konzepts für Ankündigungen eine internationale Tendenz verfolgt.
unter anderem haben die Flughäfen in Kopenhagen, Frankfurt und Dubai die lautstarken Anrufe bereits abgeschafft.
durch die Abschaffung dieser Ankündigungen - durchschnittlich etwa 200 persönliche Anrufe kommen durch die Lautsprecher pro Tag - sollte die Atmosphäre am Flughafen in Zukunft ruhiger sein.
"die Erfahrung hat auch gezeigt, dass diese Einzelankündigungen relativ selten zur Kenntnis genommen werden und gleichzeitig alle anderen Informationen über Änderungen der Abflugtore oder Flugzeiten unter ihnen etwas verloren gehen", sagte Kleeman beim Chatten mit dem Radiosender.
Highland Games im Kaltenhof
neben dem Bremstransport mit Traktoren findet vom 6. bis 8. September beim landwirtschaftlichen Herbstfestival im Kaltenhof ein zweiter Wettbewerb statt.
am Samstag, den 7. September, beginnen die Highland Games um 30 Uhr.
obwohl sie natürlich eine schottische Tradition sind, wurden sie auf dem Kaltenhof in schwäbischer Farbe gehalten.
Teams und einzelne Wettbewerber werden sich in den Disziplinen der Tönung des Fahrers, Hufeisentonierens und Schaufelladung gegeneinander ausspielen.
der Fahrer ist viereinhalb Meter lang und wiegt 25 bis 30 Kilometer.
"es geht nicht um die Distanz", erklärt der Veranstalter Peter Saile.
das Log muss vertikal geschleudert werden, einmal fixiert und dann direkt liegend beendet werden.
dies punktet maximal.
bei der Tönung des Hufeisens kommt alles auf Genauigkeit an.
Hufeisen werden aus einer Entfernung von acht Metern auf eine Zapfsäule geworfen.
die Teilnehmer müssen dann ihr Können und ihre Stärke unter Beweis stellen, indem sie einen Eimer Wasser 50 Meter tragen.
die Zeit wird gemessen und die Wassermenge am Ende in einem Behälter gemessen.
zwei Mitglieder eines jeden "Clan" oder Teams können dann am einzelnen Wettbewerb teilnehmen.
die Gewinner des Teams und der einzelnen Wettbewerbe erhalten Preise.
die Mannschaften können ab 10 Uhr 00 Uhr trainieren.
passende Kleidung ist wünschenswert - z.B. können Wettbewerber Kiletten tragen.
schwäbische traditionelle Kleidung ist jedoch ebenfalls erlaubt.
das Urteilspanel wird auch ein paar Bonuspunkte für "Outfits" vergeben.
die Anmeldung ist bis wenige Stunden vor Beginn des Wettbewerbs möglich.
mit den Scottish-Swabian Highland Games und dem Traktorzug-Wettbewerb, der eine halbe Stunde vorher beginnen wird, verspricht es am Samstag eine Menge Action auf dem Veranstaltungsgelände.
am Abend werden die Fans der Blasbandmusik für sich selbst sorgen.
die "biraböhmische" (ein Wortspiel auf die böhmischen Birnenbäume und vielleicht auch auf ihre Bierliebe!) Windmusikgruppe aus Schömberg bietet einen großen Abend der Unterhaltung.
die Band spielt lebendige Polkas und Märsche.
ihr Repertoire umfasst jedoch auch emotionale Walzer und einen echten Big Band-Sound.
Heinz Koch von Weilen unter den Rinnen wird auch dort sein, besser bekannt als "Singinging Inntainer und Black Wurst Baron".
in der Vergangenheit ist er auf dem Weihnachtsmarkt in Dornhan und der Narrentunft (Fol's Guild Veranstaltung) erschienen.
am Sonntag wird die Musikgesellschaft Leinstetten das Publikum mit einer Morgensitzung unterhalten, mit der Bauernband von Böffingen's Band als Gäste von 19.00 Uhr, und die "Oldies" bringen die Feierlichkeiten zum Abschluss.
die Feierlichkeiten werden am Freitag mit der "Stoppelager" (Stubble Field) Party mit DJ Ralf beginnen.
am Samstag und Sonntag findet auch das Oldtimer- und Traktorentreffen statt, sowie Ausstellungen von Unternehmen zum Thema Land- und Forstwirtschaft.
weitere Attraktionen am Sonntag sind das Horn Labyrinth, das Handwerk Markt und Schafscheren.
speziell für die Kinder gibt es einen Tierpark, "Strassenbouncy Castle", Traktorfahren (unter Aufsicht) und Traktorsurfen.
die Veranstaltung wird vom Gemeindeverband, dem Skiclub und den Zugmaschinen-Enthusiasten "Zündkapsele" organisiert.
einen Überblick über Alternativen für Milch und Eier
vegane Ernährung fördert pflanzliche Alternativen zu Eiern, Milch und Milchprodukten.
Maische Tofu mit Pflanzencreme, zum Beispiel, dient als Ersatz für Quark Käse.
der Vegetarierverband wird am 1. November weitere Beispiele zum Welttag der Veganer vorlegen.
anlässlich des Welt veganen Tages am 1. November wird der Vegetarian Association of Germany eine Vielzahl von Veganern Alternativen vorschlagen.
reine Pflanzenmargarine ist eine gute Alternative zur Butter, Joghurt kann durch Sojajoghurt ersetzt werden.
Soja-, Blatt-, Mandel- oder Reismilch können anstelle von Milch verwendet werden.
Würstchen können traditionelles Würstchen ersetzen.
es gibt auch Pflanzenpflanzen Alternativen zu Eiern.
eine halbe, reife Banane beispielsweise kann ein Ei als Bindemittel in einem Kuchen ersetzen.
50 Gramm Apfelsoße oder ein Esslöffel gemahlener Leinsaaten und drei Speiselöffel Wasser sind ebenfalls geeignet.
ein Teig wird fluffig, indem er z.B. eine Mischung aus einem Esslöffel Backpulver, einem Esslöffel Hornhaut und drei Esslöffeln Mineralwasser ersetzt.
50 Gramm Sojajoghurt oder Seide Tofu können auch diesen Zweck erfüllen.
nach Angaben des Vegetarierverbandes haben derzeit rund 800.000 Deutsche eine vegane Ernährung, d.h. eine 100% pflanzliche Ernährung.
schlaflos in New York
auf dem Weg zu ihren Gastfamilien in Weymouth, Massachusetts, lernten die Schüler der Schwarzwald Grammar School die amerikanische Stadt New York kennen.
nach einem 8-stündigen Flug fuhren sie direkt auf die Brooklyn Bridge, über die das Herz der Stadt Manhattan zu Fuß erreicht werden kann.
von hier genießen Sie einen faszinierenden Blick auf die weltberühmte Skyline, die im Abendlicht besonders beeindruckend ist.
aufgrund des Zeitunterschieds waren die Schüler fast 24 Stunden unterwegs, aber getreu dem Motto "Die Stadt nie schlafen" wurde der Tag mit einer Reise zum Times Square abgerundet.
trotz einer Schließung konnten sie am zweiten Tag die Freiheitsstatue besuchen und die Statue zu Fuß hinaufklettern.
Sie fuhren dann zum Finanzbezirk über die Wall Street, um die Gedenkstätte 9 / 11 zu besichtigen.
am dritten Tag konnten sich die Schüler von der Aussichtsplattform des Empire State Building aus einen Überblick über die faszinierende Stadt verschaffen und die Aussicht von 373 Metern genießen.
Sie haben sich dann durch die New Yorker Straßen geschäftig bewegt, über das Rockerfeller Center bis zum Central Park, der die ideale Gelegenheit bot, sich in der Herbstsonne auszuruhen.
nach einem kurzen Flug von New York nach Boston sind die Schüler nun mit ihren Gastfamilien angekommen und erleben den Schultag an der Weymouth High School.
auch in diesem Jahr wird am Tag des Heiligen Hubert eine Hubert-Messe in der Parish von St. Marien an der Hülsbergstraße gefeiert.
St. Hubert war laut Legende ein wirklich rücksichtsloser Jäger, der nach einer Vision umfunktionierte und später Bischof von Lüttich wurde.
Jagdhorngruppe "Jagdreiter Westfalen", unter der Leitung von Brigitte Kluth, spielte alte, traditionelle französische Melodien auf Parforce Horns (natürliche Hörner im Schlüssel von E flach).
die Windspieler tragen Reitbekleidung, da sie hauptsächlich Reitern, Pferden und Hülsenhülsen bei der Ziehenjagd eine musikalische Begleitung bieten.
die feierliche Messe findet am Sonntag, den 3. November um 11.30 Uhr statt.
der neu gestaltete Opschlag zeichnet sich durch ein neues Café aus.
eine, die Sie einlädt, eine Weile zu bleiben und wieder zu kommen.
eine, die ihren Namen da draußen bekommen will.
déjà vu wird nach Wörterbüchern als psychologisches Phänomen definiert, das sich im Gefühl äußert, bereits eine neue Situation erlebt oder gesehen zu haben.
bei einem Besuch des gleichnamigen Café im Opschlag im Kleve County mit Blick auf die Rhein-Waal-Universität muss es nicht immer ein reines Déjà-vu-Gefühl bleiben.
letztlich ist dies genau das Ziel des Kaffees mit dem wunderbaren Namen Imagination, einen tatsächlichen Besuch zu machen und etwas zu wiederholen, das sich nicht nur theoretisch, sondern sinnbildlich wiederholen lässt.
weil es macht Spaß und einfach schön.
ein Blick in die interne Arbeitsweise von Opschlag 8 gibt dem Zuschauer von Anfang an ein positives Gefühl.
mit seinem hochmodernen und doch gemütlichen Café-Ambiente wirkt es wie ein Ort, der Ihnen das Gefühl gibt, sich wohl zu fühlen.
das Team mit Geschäftsgründer Mirjam van der stelt und Daniel Büttner am Ruder verwöhnt die Gäste mit einer breiten Auswahl an Kaffee und Cocktails.
darüber hinaus gibt es leckere Kuchen oder frisch gebackene Baguette, gefüllt zu bestellen.
die Besitzer, beide 33 Jahre alt, haben bereits einen Namen als Gastronomieer gemacht, bevor sie das schicke Café auf dem Opschlag eröffnet haben, das sie zuvor in Kranenburg die "Art Lounge" geleitet hatten.
durch den Umzug nach Kleve am Opschlag hoffen die freundlichen Café-Liebhaber ein breiteres Publikum zu erreichen.
nicht zuletzt durch Universitätskunden.
"wir haben keine spezifische Zielgruppe", betont Daniel Büttner.
in der Tat, hier das Paar Hoffnung, an junge Studenten so viel wie an Senioren und alle Altersklassen.
sprechen von Café-Liebhabern...
die beiden freundlichen Besitzer sind von ihrer Liebe zum Kaffee motiviert.
Sie selbst genießen das duftende, heiße Bier in einer Vielfalt von Formaten.
Espressoventilator
Daniel Büttner ist mehr ein Espressofan, Mirjam van der Stelt ist der Cappuccino-Drinker.
"und eine Baguette mit ihr - das ist mein Ding", offenbarte sie der RRZ.
im hell beleuchteten Café fanden bereits zwei Veranstaltungen statt.
oder vielleicht genauer, eines.
denn das Hafenfest fand mehr draußen statt als im Café Déjà Vu.
es gab aber auch den Ringelnatz Abend.
die beiden 33-Jährigen fanden es "schön, erfolgreich und lustig".
aber es war nicht für alle.
vielleicht ist Daniel Büttner aus diesem Grund kein Klangfan von Abendveranstaltungen.
und mit einer Veranstaltung appelliere ich immer nur an diejenigen, die Interesse an diesem besonderen Ereignis geäußert haben.
aus diesem Grund werden Ereignisse für uns immer eine Ausnahme von der Regel sein.
"wir wollen den normalen Geschäftsbetrieb so wenig wie möglich stören".
das heißt, auch déjà Vu steht für Zuverlässigkeit.
dies gilt sowohl für die Qualität der hier angebotenen Produkte als auch für das Team und die fantastische Kulisse auf dem Opschlag in Kleve.
die Straße, die sich schnell zu einem "Restaurant Meile".
dies ist die Freude vieler Kleve-Einwohner, Gäste von nah und fern und die Studenten, die die "Restauration Meile" entdecken, und mit ihr das Café Déjà Vu, für sich.
Anke Gellert-Helpstein
ein Tag des Dankes an die MGV (Male Choral Society) in Dinker
der MGV "Friedrich Wilhelm Dinker" hat in diesem Jahr zu seinem 165. Jubiläum eingeladen, das 52 Gäste, aktive Sänger und ihre Ehefrauen gerne annehmen.
im Clubhaus im Inn "Witteborg" in Dinker genossen alle Anwesenden das freundliche Beisammensein im Namen der Musik.
traditionell ist die Jubiläumsfeier auch immer der richtige Anlass, um Ehre zu spenden.
dieses Mal hat Minister Rolf Wagener den Sonderpreis "Singer des Jahres" verliehen.
"nicht nur haben Sie unzählige Rekorde für uns geführt, sondern Sie haben auch so viel für uns gearbeitet, und dafür danken wir uns aufrichtig", sagte Chorvorsitzender Erich Schlotmann.
die Preise für die Teilnahme an den Performances und Chorproben durch die Präsentation von "Act Posies" in diesem Jahr gingen an den Chorleiter Dieter Schulze mit 44 Anwesenheitszeichen, gefolgt von dem Ehrenvorsitzenden Horst Pier-Ribbert, dem Vorsitzenden selbst, und dem letztjährigen "Singer des Jahres" Friedrich Winkler, der jeweils 42-mal dabei war.
der fünfte Platz ging an Artur Brückner, die für die Organisation von Musikkopien verantwortlich ist.
das Board of Directors dankte dem vom Gastwirt Ange Pier-Ribbert geleiteten Team, das wieder einmal die Gäste mit einem erstklassigen Menü begeisterte, und Gerda Pier-Ribbert für die Tischdekorationen.
der MGV "Friedrich-Wilhelm" trifft sich jeden Dienstag um 19 Uhr 45 für seine regelmäßigen Chorproben im Clubhaus.
"neue Stimmen, die gerne singen, sind jederzeit willkommen", sagte Schlotmann.
UN begrüßen neue Ziele zur Bekämpfung der Armut
die Vereinten Nationen werden unverzüglich mit der Arbeit an einer Reihe neuer Ziele beginnen, die die Millenniums-Entwicklungsziele ersetzen sollen, die vor 12 Jahren zur Bekämpfung der weltweiten Armut aufgestellt wurden.
australische Diplomaten spielten eine Schlüsselrolle dabei, auf "nachhaltige Entwicklungsziele" zu drängen, um die Millenniums-Entwicklungsziele zu ersetzen, die 2015 auslaufen, und zwar vor dem UN-Gipfel für nachhaltige Entwicklung, der über Nacht in Rio de Janeiro begann.
Sie wurden in den endgültigen Entwurf des Dokuments aufgenommen, das von den Staats- und Regierungschefs der Welt, einschließlich Frau Gillard, auf dem Gipfeltreffen unterstützt wird.
UNO-Generalsekretär Ban Ki-moon sagte dem Gipfel über Nacht, dass es nun an der Zeit sei, "über nationale Interessen zu erheben".
"ich freue mich, dass sich die Mitgliedstaaten bereit erklärt haben, einen Prozess zur Festlegung universeller Ziele für eine nachhaltige Entwicklung einzuleiten und in die Eigenverantwortung zu nehmen", erklärte er.
diese Ziele für nachhaltige Entwicklung werden auf unseren Fortschritten im Rahmen der Millenniums-Entwicklungsziele aufbauen und ein integraler Bestandteil des Entwicklungsrahmens für die Zeit nach 2015 sein.
ich werde keine Mühen scheuen, um das mir von den Mitgliedstaaten erteilte Mandat zu erfüllen, unsere Vision von nachhaltigen Entwicklungszielen zu verwirklichen, die auf dem Erfolg der Millenniums-Entwicklungsziele aufbauen.
obwohl der SG Achim / Baden vier Spieltage ohne Sieg absolviert hat, herrscht innerhalb des Top-Flight-Handball-Teams immer noch eine positive Stimmung.
der Trainer Tomasz Malmon lässt daran keinen Zweifel aufkommen.
jeder ist noch voll motiviert für die Aufgabe, die vor uns liegt.
abgesehen davon hoffe ich wirklich, dass wir endlich wieder gewinnen.
"ich erinnere mich nicht mehr daran, wie ein Sieg wie dieser klingt", sagte Malmon, der für sein Team bei VfL Fredenbeck II Erfolg erwartete.
obwohl die Reserven der dritten Kategorie von Fredenbeck derzeit nicht in der besten Form vorliegen, hat Malmon bereits vorab eine Warnung ausgesprochen.
ich habe viele der Spieler selbst in der A-Jugend ausgebildet.
infolgedessen werden sie besonders motiviert sein, gegen ihren ehemaligen Trainer zu spielen.
"zusätzlich müssen wir abwarten und sehen, ob die Verstärkungen des ersten Teams dort sein werden", erklärt der SG Coach.
auf jeden Fall muss Malmons Team, wenn sie endlich wieder auf die Gewinnspur kommen sollen, die neuesten Auftritte verbessern.
es gab große Probleme, vor allem im Hinblick auf die Abdeckung und Gegenangriffe.
das Auge des Teams muss deutlich verbessert werden.
daher hoffe ich, dass es meinen Spielern endlich gelungen ist, ihre Köpfe während der kurzen Pause zu räumen.
mosambikanische Sicherheitsbedenken nehmen zu, da mächtige Persönlichkeiten aufeinanderprallen
mit einer Statue von Samora Machel, Mosambiks Gründungspräsident, die auf sie starrte, versammelten sich Tausende von Menschen im Zentrum Maputos, um in einer seltenen öffentlichen Demonstration Friedensslogans zu singen.
"wir wollen den Frieden zurück; wir wollen Stabilität", sagte Vanessa de Sousa, Leiter einer Investmentgesellschaft.
aus Angst vor der Zukunft ihres Landes tauschte sie ihr Unternehmen für ein T-Shirt aus, das in portugiesischer Sprache mit "wir fordern Sicherheit", als sie am Donnerstag auf dem Independence Square der Hauptstadt zusammentrat.
seit zwei Wochen gibt es fast täglich Berichte über Zusammenstöße zwischen Regierungskräften und Renamo, einige der schlimmsten Stürme seit einem Friedensabkommen vor mehr als 20 Jahren.
die RENAMO war einst eine berüchtigte Rebellenbewegung, die ursprünglich von weiß regierten Rhodesien und später der südafrikanischen Apartheid-Regierung unterstützt wurde, um die unabhängige Regierung des Landes zu destabilisieren.
nach einem Friedensabkommen von 1992 wurde sie zur Oppositionspartei.
Analysten glauben, dass es unwahrscheinlich ist, dass das Land wieder in einen ausgewachsenen Konflikt abgleitet, aber die jüngsten Ereignisse haben ausländische Investoren und Einheimische in Mitleidenschaft gezogen.
für die schnell wachsende Wirtschaft steht viel auf dem Spiel, da die Entdeckung riesiger Offshore-Gasreserven und Kohlevorkommen im Nordwesten in den nächsten Jahren mehr als 50 Milliarden Dollar an Investitionen von Unternehmen wie Rio Tinto, Vale of Brasilien, Eni von Italien und Anadarko von den USA bringen könnte.
die regierende Frelimo-Partei, die seit 1975 die vorherrschende politische Kraft war, und Renamo geben einander die Schuld an den Spannungen.
RENAMO sagt, dass die Regierung die jüngsten Zusammenstöße initiiert hat, indem sie am 17. Oktober einen Angriff auf ihre Mitglieder in der Provinz Sofala gestartet hat, die traditionell eine Renamo-Hochburg ist.
Angriffe auf die ehemaligen Rebellen eskalierten dann, als Regierungskräfte Renamos Stützpunkte angriffen und versuchten, Afonso Dhlakama zu töten, sagte der Anführer der Gruppe, Fernando Mazanga, Renamos Sprecher, die Financial Times.
die Regierung wirft Renamo vor, die Zusammenstöße ausgelöst zu haben, indem sie ihm vorgeworfen hat, Soldaten anzugreifen.
Präsident Armando Guebuza hat versucht, die Bedenken hinsichtlich der Instabilität herunterzuspielen.
Herr Guebuza sagte der französischen Nachrichtenagentur AFP am Mittwoch, dass Herr Dhlakama sich selbst als "verlorener" sah, der "was immer noch von seinen Kräften übrig geblieben ist, um zu beweisen, dass er der Regierung seine eigenen Entscheidungen aufzwingen kann".
sowohl Frelimo als auch Renamo bestehen darauf, dass sie einen Krieg vermeiden wollen.
aber die Bedenken sind größer geworden, nachdem Herr Mazanga zitiert wurde, dass Renamo das Friedensabkommen von 1992 aufgegeben habe.
er erzählte der FT, dass er meinte, dass die Vereinbarung nicht mehr von Frelimo eingehalten werde.
"unsere Vision besteht darin, zu den Verhandlungen zurückzukehren, aber mit Ernsthaftigkeit", sagte Herr Mazanga.
frühere Gespräche zwischen den Parteien haben wenig zum Abbau der Spannungen beigetragen, die in diesem Jahr durch eine Reihe von Zusammenstößen ausgelöst wurden.
"es sind zwei große Männer (Guebuza und Dhlakama), die gemeinsam Kopfzerbrechen haben", sagte Joseph Hanlon, Dozent an der Open University und Experte in Mosambik.
keines von ihnen sind gute Verhandlungsführer, und keiner von ihnen ist bereit, die notwendigen Zugeständnisse zu machen.
die RENAMO, die auf Wahlreformen drängt, hatte bereits erklärt, dass sie die Kommunalwahlen boykottieren würde, die im November anstehen.
die Präsidentschaftswahlen und die Parlamentswahlen sind für das nächste Jahr geplant.
einige Kommentatoren haben den Einsatz von Gewalt als den Versuch einer maroden Bewegung interpretiert, von der Regierung Konzessionen und finanzielle Veruntreuungen zu erhalten.
der Stimmenanteil der RENAMO ist seit 1992 gesunken, und eine neuere Partei, die demokratische Bewegung Mosambiks (MDM), die von einem früheren Renamo-Mitglied gegründet wurde, dürfte ihre Wahlergebnisse verbessern.
Herr Mazanga sagt, dass Herr Guebuza - der am Ende seiner zweiten Legislaturperiode im nächsten Jahr zurücktreten wird - die Demokratie des Landes zerstören will.
"er will keine Mehrparteiendemokratie, er will keine transparenten Wahlen, die er nicht will, weil er die Präsidentschaft nicht verlassen will", sagte Herr Mazanga.
es ist unklar, wie viel Kapazität Renamo hat, aber es hat destabilisierende Anschläge auf Polizeistationen und Fahrzeuge auf einer wichtigen Nord-Süd-Autobahn durchgeführt.
die meisten der Geflecht haben in der Provinz Sofala stattgefunden, die mehrere hundert Kilometer nördlich von Maputo liegt, aber der Hafen Beeira ist der Hafen, auf den Bergleute, darunter Rio Tinto und Vale, angewiesen sind, Kohle zu exportieren.
im Juni setzte Rio seine Nutzung der Eisenbahn für etwa eine Woche aus, nachdem Renamo drohte, die Strecke anzugreifen.
Herr Mazanga war coy, als er gefragt wurde, ob Renamo diese Drohung wiederholen würde.
die RENAMO wollte "die internationale Gemeinschaft davon in Kenntnis setzen, dass die Dinge in Mosambik nicht gut laufen", sagte Herr Mazanga.
die Instabilität hat die Frustration über die Regierung noch verstärkt, sagt Fernando Lima, Chef von Mediacoop, einem unabhängigen Medienunternehmen, mit vielen Menschen, die ebenfalls über die Korruption, das langsame Entwicklungstempo und die jüngsten Entführungen besorgt sind.
"die Menschen glauben, dass die Regierung und der Präsident für die Zukunft des Landes verantwortlich sind, und er sollte derjenige sein, der Lösungen für die Probleme findet", sagt er.
Omar Sultuane, ein Demonstranten, sagte, dass die Menschen nur Stabilität wollten.
"niemand kümmert sich um Renamo und Frelimo, sie wollen einfach wieder Frieden, sie wollen freien Zugang zu den Straßen", sagte er.
den Kindern sollten Mythen und Legenden als "Modelle für einen Lebensstil" gelehrt werden, sagt der Autor.
Thors Erzählungen könnten zeigen, dass "Brutstärke nicht auf subtile Tricks passt", während die Aninosen die Bedeutung eines Traums offenbaren.
viele der Mythen zu sagen, wäre "viel zu wild, viel zu skandalös und in einigen Fällen viel zu schmutzig, um in den Schulen gelehrt zu werden", sprach sich Crossley-Holland für eine "sachgerechte Auswahl" altersgerechter Werke aus.
"ich finde es wunderbar, dass in Amerika Mythen und Folklore bereits einen Anteil an der Bildung haben", sagte er.
ich plädiere seit zwanzig Jahren für einen Plan.
er fügte Autoren und Lehrer hinzu, die "overtly didaktisch" sind eine "totale Abschaltung" für Kinder, wobei Botschaften in lustigen Geschichten "veröffentlicht" werden.
Crossley-Holland, der Beowulf von Anglo-Saxon übersetzt und das Penguinbuch von Norse Myths und British Folk Tales geschrieben hat, sagte
vielleicht ist der große Unterschied zwischen dem Schreiben eines erwachsenen Autors für einen Erwachsenen und dem Schreiben eines erwachsenen Autors für ein Kind die Notwendigkeit für ein gewisses Hoffnungsgefühl.
nicht, dass alles vereinfacht werden muss oder zu einem glücklichen Ende kommen muss, sondern dass es ein angeborenes Gefühl von Gut und Böse gibt.
und das muss unterbewertet werden; es muss durch eine Geschichte enthüllt werden, die nicht angegeben, sondern erzählt wird.
die alte Grundlage, um nicht zu sagen.
Hansjakob wieder in FREIHOF
vor 100 Jahren zog Heinrich Hansjakob in seine Pension in Haslach, am Sonntag wurden seine letzten Jahre in der "FREIHOF" zum Leben erweckt.
das breite Publikum wurde durch das überaus unterhaltsame Rollenspiel inspiriert.
von seiner Ankunft bis zu seinem Tod mit Ehrenbürgerschaft und seinem Tod hat Alois Kraftzcyk, der Drehbuchautor und Schauspieler, der Hansjakob darstellt, ein unterhaltsames Stück geschrieben, das unter der Leitung von Cornelia Volk große Anerkennung fand.
Marcus Zagermann, der als Erzähler diente, führte das Publikum durch die zehn verschiedenen Szenen, erläuterte die Umstände und stellte Links zur Verfügung, die Sprünge von seiner Jugend bis zur Zeit, als er in den Ruhestand ging, erklären.
am 22. Oktober 1913 kehrte Hansjakob in sein Kinderparadies zurück, zu seiner FREIHOF.
dort begann das Rollenspiel, bei dem Alois Krafczyk in seiner berühmten Rolle als großer Sohn der Stadt wieder leuchtete.
stilsicher reiste er mit einem Zwei-Pfeilerwagen, der von "Schwarzwälder Füchsen" (Black Forest Chestnut Horses) im Besitz von Erich Behler aus Mühlenbach gezogen wurde.
nicht nur wurde er mit großem Applaus vom Publikum empfangen, sondern auch von seiner Schwester Philippine.
Billy Sum-Hermann schaffte es unglaublich gut, sich in die Rolle der Schwester zu bringen und den Charakter in Bezug auf Ausdruck und Gestik erstaunlich gut zu leben.
zwischen den einzelnen Szenen spielte die Mühlenbacher Bauernkapelle entsprechend ausgewählte Musikstücke und rundet die Performance ab.
die Ehre, den Titel des Ehrenbürgers zu präsentieren, wurde dem Bürgermeister von Haslach, Heinz Winkler, zuteil, der zusammen mit einem Teil des Stadtrates den Bürgermeister von Huttich am Hansjakob-Tag vertrat.
die Sängerinnen von "Dreikönig" machten dann ihr eigenes Auftreten und führten Hansjakob dazu, "Oh wie schön, das bringt Kindheitserinnerungen meiner eigenen Zeit in einer Dreiköniggruppe wieder zum Leben".
mit ihrem Lied "O Jesulein" freuten sie sich über das Publikum in der FREIHOF, ebenso wie die "Storchentagskinder" mit ihren lautstarken Schreien von "Heraus, Heraus".
Hansjakob hat seinerzeit Kritik an der institutionellen Kirche geäußert, ebenso wie seine Bedenken hinsichtlich der Exzesse in der ländlichen Wirtschaft, der Folgen der Industrialisierung und der Auswirkungen des Krieges.
er fand seinen Ruheplatz auf seinem heimischen Boden, hinter seinem Mausoleum auf der Brand bei Hofstetten.
das Rollenspiel endete mit den Worten "Ein ruheloser Geist fand endlich Ruhe und kehrte für immer nach Hause zurück".
die Performance erhielt großen Applaus und viele Lobesworte des Publikums.
für den Neckar Riesen (Neckar Riesen) wächst die Hoffnung auf Basketball.
die Chancen, dass Ludwigsburg Budesliga Basketballspieler noch in der Liga spielen, haben sich verbessert.
das liegt daran, dass es ein Wildkartenverfahren geben soll, und der Neckar Riesen ist jetzt gegen einen Antrag weniger gewachsen.
das Basketballprojekt Hamburg Towers lehnt ab, einen Antrag auf einen möglichen Stand-in-Platz zu stellen.
"wir werden nicht am Wildkarten-Prozess teilnehmen", sagte Pascal Roller, der seit 2012 das Konzept für einen Profi-Club in der Hansa-Stadt erarbeitet.
es gab jedoch keinen erleichterten Seufzer von Ludwigsburg zu hören.
"wir beschäftigen uns nicht mit dem Wildcard-Prozess, solange es nicht sicher ist, dass Düsseldorf keine Lizenz erhält", sagte Chef des Neckar Riesen Alexander Reil, der zu unserem Papier sprach.
die neu beworbenen Düsseldorfer Basken müssen bis zum 23. Mai beim Schiedsgericht Dokumente einreichen und ihre finanzielle Eignung für die Bundesliga nachweisen.
dem Rheinland-Team wurde die Lizenz jedoch bereits zweimal verweigert.
der Schiedsgerichtshof ist die letzte Instanz.
Haigerloch Fokus auf die Abendmahlskirche
als Beitrag der Stadt zum 150. Jahrestag der protestantischen Kirche im Haigerloch widmet das Kultur- und Tourismusbüro der Stadt am Sonntag, dem 27. Oktober, die letzten öffentlichen thematischen Touren dieses Jahres der Kirchenkirche.
nach einem Besuch des Museums des nuklearen Bunkers wird sich der Schwerpunkt nach 1850, als Haigerloch unter preußische Herrschaft geriet, auf das Haigerloch konzentrieren.
die Krönung ist der Besuch der Abteikirche.
dort werden die Teilnehmer der Tour über die Geschichte des Baus der Kirche informiert und erhalten Einblick in die Entwicklung der protestantischen Gemeinde, in einem Gebiet, das durch und durch durch katholisches Gebiet führt.
zu guter Letzt, während in der Kirche die Augen auch auf das letzte Abendmahl zeigen, das Friedrich Schüz mit Unterstützung von Walter Kröll und Georg Halbbritter gemalt hat.
es ist eine treue Reproduktion des berühmten Werkes Leonardo da Vinci in Mailand.
der Treffpunkt der eineinhalbstündigen Tour ist das Nuclear Buster Museum, das um 19.00 Uhr stattfindet.
Tickets erhalten Sie am Ticketschalter im Nuclear Bunker Museum.
das Fremdenverkehrsamt Haigerloch steht Ihnen für Fragen und Auskünfte zur Verfügung.
Snowden könnte in Russland weitere Erklärungen abgeben
der frühere US-Geheimdienstexperte Edward Snowden könnte weitere Erklärungen zum US-Spionage-Skandal aus seinem russischen Asyl abgeben.
Vertreter der Bundesanwaltschaft können entweder schriftlich Fragen stellen oder persönlich mit dem 30-Jährigen in Russland zusammentreffen.
dies wurde von der Interfax-Agentur unter Bezugnahme auf Gruppen berichtet, die sich der Situation bewusst sind, die nicht ausführlicher benannt wurden.
solche Dinge sind auf zwischenstaatlicher Ebene zu klären, so wurde gesagt.
ein Austritt Snowdens aus Russland ist praktisch unmöglich.
"wenn dies geschehen sollte, würde er seinen Status als Flüchtling verlieren", sagte die Agentur unter Angabe ihrer Herkunft.
da Deutschland ein Verbündeter der USA ist, wäre Snowden Gefahr zu deportieren, wenn er dorthin reisen würde, ginge die Quelle weiter.
Ausdauer zahlt Dividenden
sechs Mannschaften kämpften um den Champion beim Club Tennisturnier.
am Ende entschied sich die Ausdauer des Maier / Bronner-Teams für das Finale.
der Tennis-Bereich der Sportfreunde Rohrdorf (Rohrdorfer Sportfans) erfreute sich bei dem Turnier für die lokalen Vereine und Enthusiasten bei perfektem Wetter.
der Schwerpunkt des Turniers lag auf dem Spaß am Tennisspielen.
fünf Spiele waren für jedes Team geplant, jedes Team spielte ein Match gegen alle anderen.
bei den Matches handelte es sich um Doppelergebnisse mit einem langen Set bis zu neun Punkten oder einer maximalen Dauer von 45 Minuten.
Anja Schlichter hat das Turnier geleitet
die Organisation des Turniers wurde in die vertrauensvollen Hände von Anja Schlichter gelegt, der von Carmen Müller und Inga Kronemeyer unterstützt wurde.
nach den ersten drei Spielen und einer Mittagspause mit Nudeln zog das Turnier in die entscheidende Phase.
die Favoriten, Andre Maier / Matthias Bronner, waren mit Michael Klippel und Sadmin Osmicic (beide Teams der SG Rohrweiler) verbunden, was bedeutet, dass die beiden letzten Spiele einen Sieger produzieren mussten.
bei der Preisverleihung hatte Carmen Müller endlich das Vergnügen, den Challenge Cup an Andre Maier und Matthias Bronner zu präsentieren, die die größte verbleibende Kraft auf dem letzten Bein gezeigt hatten.
der zweite Platz wurde von der Partnerschaft Michael Klippel / Sadmin Osmicic eingenommen.
Bronze ging an Rainer und Bernd Maier vom Aphaltriecher-Team.
in der späten Nachmittagsonne, begleitet von Kaffee und Kuchen, zog das Turnier zu einem erfolgreichen Abschluss.
am letzten Wochenende im August wird das Voggsbauernhof Schwarzwald Freilichtmuseum in Gutach bei Hornberg wieder fest in den Händen der Kinder sein.
traditionell begrüßt das Museum am Samstag und Sonntag, am 24. und 25. August, im Rahmen des Sommerferienprogramms die Besucher zu einem bunten Fest für Kinder und Familien mit zahlreichen Aktivitäten und Veranstaltungen.
"an beiden Tagen können Erwachsene und Kinder verschiedene traditionelle Handwerkskunst lernen", so die Pressemitteilung.
ob Seife produziert, Kerzen dreht, Filz macht oder Seide macht, es gibt eine geeignete Aktivität, was auch immer Ihr Alter.
die Kinder erhalten Hilfe von regionalen Handwerkern, die von 11.00 bis 13.00 Uhr anwesend sind.
auch in der Museumswerkstatt werden Aktivitäten stattfinden.
die jungen Gäste können ihre manuellen Fähigkeiten im Bau von Kuckuckuckspfeifen, Wasserrädern oder Spinnern beweisen.
die vielen alten Spiele, wie z.B. Radrennsport oder Spazieren auf Stelzen, versprechen viel Spaß.
hier sind Geschwindigkeit und Koordination an der Tagesordnung.
für alle Mini-Detekten bietet das Freilichtmuseum am Samstag und Sonntag um 12.00 bzw. 14.00 Uhr eine geheimnisvolle Tour durch das Museum.
auf einem Rundgang durch die Räumlichkeiten müssen die Kinder herausfinden, welche Geschichten wahr sind und welche erstellt wurden.
darüber hinaus haben die Besucher die besondere Gelegenheit, das Freilichtmuseum auf einer Kutschfahrt von Pferden aus dem Schwarzwald kennen zu lernen.
es sind nicht nur Pferde, die auf dem Gelände gefunden und bewundert werden können, sondern auch viele andere Tiere wie Schafe, Ziegen, Kühe und Hühner.
am Sonntag können die Kinder auch den Clown Otsch genießen, der ab 11.00 Uhr bei den Museumsgästen in den Pranken sitzen wird.
inzwischen wird Hermann Büttner eine gemütliche und magische Alternative anbieten.
der Geschichtenhändler bringt die jüngeren Gäste um 11 Uhr, 00 Uhr und 00 Uhr in die wunderschöne Welt des Märchens.
die traditionelle Kindertanzgruppe von Gutach wird ebenfalls um 11.30 Uhr auftreten.
darüber hinaus lassen an beiden Veranstaltungstagen von 11.00 bis 17.00 Uhr zahlreiche Handwerker wie der Besenmacher, der Kanalisation, der Spinner, der Weber und der Bäcker den Blick über ihre Schultern schweifen.
so können Besucher des Freilichtmuseums bis zum Ende der Sommerferien in Baden-Württemberg ein abwechslungsreiches Ferienprogramm erwarten.
Burt Munro gilt in einer kleinen Stadt in Neuseeland als ein sympathischer Hortball, alles, weil er sich entschlossen hat, in einem Rennen in Amerika mit seinem Motorrad 1920 zu spielen.
trotz seines Herzfehlers konnte Burt nicht davon abgehalten werden, seinen Traum zu verfolgen.
mit seinen Ersparnissen, ein paar Spenden und einer Hypothek auf seine alte Werkstatt startete er per Schiff nach Los Angeles.
dem Film folgen Kaffee, Tee und Kuchen.
störende Wirkung auf die Bewohner
Rhenus Midgard hat ebenfalls viel in Land investiert
Sie lagern die Kohle, die auf Schiffen ankommt.
gleichzeitig hat das Unternehmen auch andere Eisen im Feuer am Standort.
neben den Kohleimporten ist Rhenus Midgard auch im Bereich der Logistik von Windparks tätig, u. a. bei Waggons.
die Kohle schleicht in der Lageranlage vor dem Ufer.
hier verteilen oder laden zwei große blaue Stapler- und Auflademaschinen die Kohle je nach Bedarf.
bei jeder Bewegung der Handhabungsmaschinen schwingt sich über die Baustelle ein Schrillwarngeräusch aus.
"die Signale dienen der Sicherheit und sind rechtlich vorgeschrieben", sagte Matthias Schrell, Geschäftsführer Rhenus Midgard in Wilhelmshaven.
leider können sie im Falle eines ungünstigen Windes von fernen Teilen der Welt gehört werden - und infolgedessen hat es bereits eine Reihe von Beschwerden von Menschen aus dem Norden der Stadt gegeben.
der 40-jährige sagte, dass er die Beschwerden sehr ernst nimmt und daher mit den Betroffenen in Kontakt stand.
in enger Abstimmung mit den Behörden sind wir jetzt in der Lage, die Warnsignale durch die Umsetzung technischer Maßnahmen leiser zu machen.
in Zukunft wird er sich auch um einen offenen Dialog mit den Nachbarn bemühen.
für Matthias Schrell gibt es noch weitere Pläne vor Ort.
mit dem Bau der Niedersächsischen Brücke konzentriert sich Rhennus Midgard weiterhin auf Kohleexporte für Kraftwerke und ist einer der Hauptmächte in diesem Sektor in Europa.
Dank des Liegebeckens an der Vorderseite des Terminals, das auf eine Tiefe von 18,5 Metern gesunken ist, ist es seit einiger Zeit möglich, die Schüttgutträger hier zu entladen.
"in Bezug auf die Handhabung hoffen wir, dieses Jahr die Marke von 3 Millionen Tonnen zu brechen", sagte Schrell.
neben dem lokalen Kraftwerk Eon gehen die importierten Kohlen auch ins Inland.
wenn das Werk GDF-Suez in das Netz aufgenommen wird, werden etwa 5 Millionen Tonnen Kohleeinfuhren pro Jahr realistisch sein.
die drei Schiffe, die auf der Brücke entladen, und das zweite Verkehrsnetz konnten einen Anstieg auf 10 Millionen verzeichnen.
Bayerns Basketballspieler sind trotz erster Niederlage optimistisch.
selbst ihre erste Niederlage in der Euroliga konnte den enormen Optimismus der FC Bayern München Basketballer nicht bremsen.
"niemand kann uns glauben machen, dass wir in den letzten beiden Jahren sogar gegen das beste Team in Europa gewinnen können", so Bayerns Trainer Svetislav Pesic nach dem unglücklichen Sieg über Olympiakos Piräus am Donnerstagabend über die 83.888 (39.47).
wir haben eine Nachricht In München gibt es auch den Basketball!
bei den ersten drei Auftritten im Spitzenflug in Europa hat das Münchner Team lange Zeit eine gute Performance erzielt, aber in den entscheidenden Phasen waren sie nicht ausreichend fokussiert.
anfangs gelang es den Gästen, ein 15-Punkte-Defizit in einen Vorsprung zu verwandeln, mit 13 Minuten zu gehen, bevor Piräus das Spiel wieder umdrehen konnte.
"wir haben unglaublich gut gegen die zweimaligen Europameister gekämpft, aber dann wieder sorglose Fehler gemacht.
wir sind stolz auf unsere Leistung, aber wir wollen jedes Spiel gewinnen.
Malcolm Delaney und Nihad Djedovic waren die erfolgreichsten Stürmer des Münchner Teams, die in ihren ersten beiden Spielen klare Siege gegen die italienischen Meister der Serie Montepaschi Siena und die polnischen Titelträger Zielona Góra feierten.
Ben Greenman - Der zehnte Jahrestag des New Yorker Comedy Festivals
man könnte argumentieren, dass New York City der Geburtsort der Stand-up-Comedy in America In den letzten fast hundert Jahren war die Videvillian Frank Fay, der als Meister der Zeremonien im Palace Theatre am Broadway arbeitete, angefangen hat, der Menge direkt Witze zu erzählen.
Fays Innovation wurde im Laufe der Jahre erweitert, zuletzt durch das New York Comedy Festival.
gegründet und beaufsichtigt von Caroline Hirsch, der Gründerin der Stand-up-Institution Carolines, feiert das Festival in diesem Jahr sein zehnjähriges Jubiläum mit mehr als sechzig Shows in kleinen Clubs und großen Theatern.
"die meisten dieser Schlagzeilen sind bei Carolines erschienen und kommen zu einem größeren Erfolg, bis sie zu groß sind, um einen Club zu spielen", sagte Hirsch.
wir haben dieses Festival als eine Möglichkeit aufgebaut, weiter mit ihnen zu arbeiten.
die diesjährige Veranstaltung umfasst Auftritte von Wanda Sykes, Kathy Griffin und Bill Maher sowie "Stand Up for Heroes", ein jährlicher Musik- und Comedy-Gewinn für Militär-Veteranen am Madison Square Garden, der unter anderem Bruce Springsteen, Jon Stewart, Roger Waters und Bill Cosby umfasst.
wie das Festival expandiert hat, hat auch die Welt der Comedy.
mehrere der Comedian, die am diesjährigen Festival teilnahmen, kamen über nichttraditionelle Kanäle auf, wie z. B. Shows auf kleineren Netzen wie Comedy Central, FX und Spike.
Nick Kroll hat auf einer tief verspielten sitcom (FXXs schmeichelhafte Fantasy-Fußball-Thema "The League") an Bedeutung gewonnen und hat jetzt seine eigene Comedy Central Sketchshow.
Jenny Slate war Castmitgliedin auf "Saturday Night Live" und "Parks and Recreation", obwohl sie am besten für ihre virale Videoserie "Marcel the Shell with Shoes On" bekannt ist.
sowohl Kroll als auch Slate, sowie andere junge Komiker mit unverwechselbaren Stimmen (der surreal pessimistische Anthony Jeselnik, der Wry, der rassisch konzentrierte W. Kamau Bell) sind Produkte der dezentralisierten Welt der amerikanischen Comedy.
eine der größten Zeichnungen des Festivals ist ein Interview mit Larry David David.
Steinberg begann als Stand-Up-Comedian, wurde aber zu einem erfahrenen Fernseh- und Filmregisseur sowie zu einem inoffiziellen Comedy-Historiker.
von 2005 bis 2007 war er Gastgeber einer Sendung auf TV Land namens "Sit Down Comedy with David Steinberg".
das Treffen findet im Rathaus im Zentrum von Manhattan statt.
"die Stadt ist definitiv in der Komödie DNA aller Werke von Larry", sagte Steinberg.
er sagte mir, dass er, wenn er hier ist, manchmal eine Gasse zwischen zwei Gebäuden entlanglaufen und an sich selbst denken wird, Hey, wenn ich mein ganzes Geld verliere, vielleicht werde ich hier wohnen.
Iran zufrieden mit den Nuklearverhandlungen
der Iran hat seine Genugtuung über den Verhandlungsprozess eine Woche vor dem nächsten Nukleargipfel mit den fünf Vetobefugnissen der UNO und Deutschland zum Ausdruck gebracht.
"nach vielen Jahren haben wir nun mit den Internationalen Atomenergiebehörden eine Vereinbarung getroffen, um die Unterschiede zu den vergangenen Jahren zu beseitigen", schrieb Außenminister Mohammed Dschawad Sarif auf seiner Facebook-Seite.
es wird zweifellos ein langer Weg sein, aber der Chefunterhändler für Nuklearverhandlungen ist mit dem Verhandlungsprozess zufrieden und ist auch optimistisch, dass beide Seiten am Ende zu einer Lösung kommen werden.
Drama in Uruguay - Die Jungen töten mit Macheten
zwei Kinder haben die Ermordung eines 11-Jährigen in Uruguay zugegeben.
die beiden Jungen im Alter von 14 und 12 Jahren hatten ihr Opfer eingeladen, mit ihnen auf die Vogeljagd zu gehen.
am Dienstag, mit Macheten und Messern bewaffnet, stabilisierten sie den 11-jährigen zum Tode und warfen den Körper in einen Brunnen, berichtete die Zeitung "El País" am Donnerstag.
Sie ging und spielte Fußball vor ihren Häusern in einem Arbeiterviertel.
der Körper wurde in der folgenden Nacht im Dorf Cerro Pelado, 15 km nördlich des exklusiven Badeortes Punta del Este gegründet.
ein fünfjähriges halbes Mitglied des jüngeren Straftäters, den sie mitgenommen haben, sollte als Alibi eine Erklärung abgeben, in der es heißt, sie sei von dem Jungen sexuell überfallen worden.
als das Mädchen jedoch den Verlauf der Ereignisse auf die Polizei beschrieb, ohne einen Angriff auf sich selbst zu erwähnen, gaben die beiden Buben dem vormittelbaren Mord an dem 11-jährigen Mann zu.
das ältere des Paares zitierte eine Rivalität auf dem Fußballfeld als Motiv.
er wurde vorläufig an ein psychiatrisches Institut für junge Straftäter verschleppt.
die Zuhälter müssen ins Gefängnis gehen
das Bezirksgericht von Konstanz hat einen 33-jährigen Mann von St. Georgen zu dreieinhalb Jahren Gefängnis wegen ausbeuterischen Menschenhandels, Verschleppung, Drohungen und schwer wiegenden Körperschäden verurteilt.
der ehemalige deutsche Soldat, der nach zwei Reisen in Afghanistan als Türmann gearbeitet hatte, hat im Rahmen eines Plädoyers ein Beichtrecht.
nach der Beichtung hat er Frauen fünfmal über das Internet oder telefonische Kontakte kennengelernt, die er dann nach ein paar Wochen gegen ihren Willen auf die Straße geschickt hat.
er brach jeglichen Widerstand durch Gewalt und Drohungen.
er bewahrte das Einkommen von Frauen, von denen einige jahrelang für ihn gearbeitet haben.
durch die Konfiszierung ihrer Mobiltelefone und SIM-Karten konnte er die Frauen daran hindern, mit der Außenwelt Kontakt aufzunehmen.
zusammen mit einem Komplizen, der die Frauen beschaffte, brachte er sie auf verschiedene Bordelle im Südwesten.
dort hatte er sie bis zu einem gewissen Grad überwacht, um ihr Einkommen zu kontrollieren.
die Beschuldigten, die vor dem Gericht erschienen, behaupteten zunächst, er leide an schweren Traumata, nachdem Kollegen, die in Afghanistan an seiner Seite standen, durch eine Explosion ihr Leben verloren hatten.
nachdem ein psychiatrischer Experte erhebliche Zweifel an irgendeiner psychiatrischen Krankheit und somit an seiner begrenzten Schuldbarkeit geäußert hatte, hat der 33-jährige ein vollständiges Konfession geführt.
das Gericht musste die weiblichen Opfer nicht mehr in Frage stellen.
wie ein Beamter der kriminalpolizeilichen Abteilung berichtete, konnten nach der ersten Verurteilung durch telefonische Überwachungsmaßnahmen mindestens vier weitere Fälle ausbeuterischen Menschenhandels ermittelt werden.
die abgefangenen Gespräche waren durch ein hohes Maß an Aggression gekennzeichnet.
bei den anschließenden Anhörungen haben die Opfer ihre Qualen bestätigt.
ein weiterer Zeuge, bei dem eine der Frauen in ihrem ganzen Körper blaue Schläge erlitten hatte, muss noch eine Erklärung abgeben.
dies ist ein Fall einer "vollständig gebrochenen Persönlichkeit", die Gewalt und Ausbeutung in diesem Bereich als normal betrachtet.
gestern hat der Beschuldigte sein Verhalten bedauert.
"ich habe mich aus diesen Kreisen entfernt und hoffe, nach meiner Inhaftierung ein völlig normales Leben führen zu können", erklärte er.
Öl geht in Richtung $96 pro Barrel zurück
der Ölpreis ist am Freitag weiter gefallen, da die Bedenken über die hohen Lieferungen einen Bericht ausgleichten, der zeigt, dass Chinas hungernder Produktionssektor sich verstärkt.
die US-Benchmark roh für die Lieferung im Dezember lag bei 14 Cent auf $96,24 ein Barrel am späten Morgen in Europa im elektronischen Handel an der New York Mercantile Exchange.
der Vertrag ist am Donnerstag um 39 Cent gefallen, wodurch er im Monat Oktober um 5,8% gesunken ist.
umfangreiche Rohölvorräte haben sich in den letzten Wochen auf dem Preis niedergeschlagen.
die Energie-Abteilung sagte Mittwoch, dass die Lieferungen der USA in der vergangenen Woche um 4,1 Millionen Tonnen angestiegen sind.
über fünf Wochen sind die Lieferungen um mehr als 25 Millionen Barrel gestiegen.
aber ein Vorschlag einer stärkeren Nachfrage kam am Freitag aus zwei Berichten über die chinesische Produktion, die eine Zunahme der Aktivität zeigten.
dies legt nahe, dass Chinas wirtschaftliche Erholung weiter zunehmen könnte, nachdem sich das Wachstum im dritten Quartal von einem zwei Jahrzehnte langen Tiefststand im Vorquartal auf 7,8 Prozent erholt hatte.
Brent crale, ein Benchmark für internationales Rohöl, das auch von amerikanischen Raffinerien verwendet wird, ist auf 108,58 USD pro Barrel an der ICE-Börse in London gefallen.
das Gericht blockiert Urteil über die Stop-and-Frisk-Politik der NYPD
ein föderales Berufungsgericht blockierte am Donnerstag die Anordnung eines Richters, die eine Änderung des Stop-and-Frisk-Programms der New Yorker Polizeibehörde erforderte, und entfernte den Richter aus dem Fall.
das 2. amerikanische Berufungsgericht erklärte, dass die Entscheidungen von Richter Shira Scheindlin bis zum Ausgang eines Berufungsverfahrens der Stadt aufgehoben werden.
der Richter hatte im August entschieden, dass die Stadt die Verfassung in der Art und Weise verletzt hat, wie sie ihr Programm der Einstellung und Befragung von Menschen durchgeführt hat.
die Stadt wandte sich an ihre Feststellungen und ihre Nachbesserung, einschließlich einer Entscheidung, einen Monitor zuzuweisen, um der Polizei zu helfen, ihre Politik und ihr Ausbildungsprogramm zu ändern.
das Berufungsgericht hat am Dienstag Argumente zu der beantragten Aussetzung gehört.
das Berufungsgericht sagte, dass der Richter aus dem Verfahren herausgenommen werden müsse, weil sie gegen den Verhaltenskodex für Richter in den USA verstoßen habe, indem sie die Notwendigkeit kompromittierte, dass ein Richter das Auftreten von Parteilichkeit teilweise aufgrund einer Reihe von Medieninterviews und öffentlichen Äußerungen, die öffentlich auf die Kritik des Gerichts reagierten, vermeiden müsse.
der Richter hatte entschieden, dass Polizisten die Bürgerrechte von Zehntausenden von Menschen verletzten, indem sie unrechtmäßig schwarze und hispanische Männer mit ihrem Stop-and-Frisk-Programm angriffen.
Sie ernannte einen externen Monitor, um wichtige Veränderungen zu überwachen, einschließlich Reformen in den Bereichen Politik, Ausbildung und Überwachung, und sie befahl, ein Pilotprogramm zu testen körpereigenen Kameras in einigen Präzissen, wo die meisten Haltestellen auftreten.
im August erklärte sich New York City bereit, die Praxis der Speicherung der Namen und Adressen von Personen, deren Fälle nach Beendigung der Polizei eingestellt wurden, zu beenden.
ein mündliches Argument über den Aufruf der Stadt ist für irgendwann nach dem 14. März 2014 geplant.
die "Stop-and-risk-taktik" wurde von einer Reihe von Bürgerrechtlern kritisiert.
Stop-and-Frisk gibt es seit Jahrzehnten in irgendeiner Form, aber die verzeichneten Stops erhöhten sich dramatisch unter der Verwaltung des unabhängigen Bürgermeisters Michael Bloomberg zu einem Allzeithoch im Jahr 2011 von 684.330, überwiegend von schwarzen und hispanischen Männern.
eine Klage wurde 2004 von vier Männern, allen Minderheiten, eingereicht und wurde zu einem Sammelklageverfahren.
die Befürworter von Änderungen am Stop-and-Frisis-Programm der NYPD sagen, dass die Änderungen unfaire Praktiken beenden, eine vertrauenswürdigere und effektivere Polizeitruppe bilden und die Art und Weise beeinflussen werden, wie andere Polizeibehörden diese Politik anwenden.
die Gegner sagen, die Änderungen würden die Moral der Polizei verringern, aber nicht das Verbrechen, Geld verschwenden und das Problem einer Polizeitruppe nicht lösen, die unter Druck gestanden hat, nachdem sie in den letzten zehn Jahren von Tausenden von Offizieren geschrumpft war.
der Richter stellte fest, dass sie der "Stop-and-risk" -Praxis, die verfassungsmäßig ist, nicht ein Ende setzt, sondern die Art und Weise reformiert, wie die NYPD ihre Haltestellen umsetzt.
über das Glück, Kamele zu träumen
Glück ist eine Oase, die nur träumende Kamele erreichen können.
mit diesem Stück Beduinen-Klugheit beschrieb der erste Vorsitzende Wolfgang Henne die Geschichte und Faszination der Gesellschaft "Helping Hands".
am Samstagabend wurde der zehnte Geburtstag der Organisation gefeiert, die bereits auf beeindruckende Ergebnisse zurückblicken kann.
der Gründungsvorsitzende Henne berichtete ausführlich über die Arbeit der Organisation.
2004 besuchte er das Krankenhaus Cheijk-Zajed in Nouakchott in Mauretanien zum ersten Mal.
infolgedessen wurde eine wichtige Zusammenarbeit entwickelt und der Gynäkologe Hanne hat auf mehreren Fahrten zum Ort unzählige Operationen durchgeführt.
während der Rede wurden Bilder der Reisen auf einem großen Bildschirm gezeigt, um den Gästen auf der Jubiläumsveranstaltung einen Einblick in die genannten Initiativen zu geben.
auch das Wüstenfahrzeug der Organisation wurde gezeigt.
es ist ein früheres föderales Grenzschutzinstrument.
Rainer Prewo, der frühere Oberbürgermeister von Nagold, schlug vor, dieses Fahrzeug mit einem Photovoltaik-System auszustatten, und laut Henne plant er nun, eine beratende Funktion innerhalb der Organisation einzunehmen.
im Jahr 2008 baute die Zeeh Carpentry-Gesellschaft von Baiersbronn die Krankenhausstation in Socogim, einem armen Bezirk am Rande der Hauptstadt, in der Rekordzeit von weniger als einer Woche - kostenlos.
Henne erwähnte auch ein neues Mutter- und Kinderkrankenhaus in Nouakchott
besonders interessant ist dies zu einer Zeit, in der Nagold seine Mutterklinik abschaffen will.
Sie haben in Afrika viel gelernt, als Arzt zu arbeiten, sagte Henne, dass Sie beispielsweise die Verbrennung verlangsamen sollten.
aufgrund der politischen Unruhen im Land war es nicht möglich, so viele Reisen wie geplant zu machen, aber aus diesem Grund sind viele örtliche Ärzte nach Deutschland gekommen, um auf Vorträgen zu verschiedenen Themen zu sitzen.
darüber hinaus werden Container mit Material regelmäßig nach Afrika geschickt, beispielsweise im März dieses Jahres, als Medizinprodukte, Arzneimittel, Bandingmaterial, Krankenhausbetten und Brillen geschickt wurden.
der Mitinitiator Hans-Joachim Fuchtel selbst lieferte viele lokale Farben und erzählte Mercedes-Fahrzeuge in Mauretanien, die in mobile Ziegenläden umgewandelt wurden und die Erfahrungen der Stammheimer Musiker, die die Organisation auf ihren Reisen nach Mauretanien traditionell unterstützen, teilten.
er bezeichnete seine persönliche Motivation als seine Arbeit auf dem Gebiet der Abschlussprüfung als junges Mitglied des Parlaments.
als ihm klar wurde, wie viel Geld verschwendet wird, beschloss er, den Afrikanern bei der Kontrolle ihres Budgets durch die Menschen zu helfen.
Fuchtel betonte auch, dass eine globale Wirtschaft globale menschliche Freundlichkeit erfordert.
die Tatsache, dass Afrika näher liegt als viele denken, darf keinesfalls vergessen werden.
Afrika liegt nicht weit von Gran Canaria entfernt.
Coulson benutzte Telefonhacken, um Tipp zu überprüfen
frühere News des World-Redakteurs Andy Coulson verwendeten angeblich "Phone-Hacking, Überwachung und Konfrontation", um einen falschen Tipp über eine Affäre zu bestätigen, an der der damalige Innenminister Charles Clarke beteiligt war.
Ankläger Andrew Edis QC erzählte der Alten Bailey, dass die News of the World im Mai 2005 ein falsches Gerücht vernommen habe, dass Clarke seinen "attraktiven Sonderberater" Hannah Pawlby sah.
die Zeitung beauftragte den privaten Ermittler Glenn Mulcaire, Pawbys Sprachnachrichten zu hacken und sie "türmend" zu "schützen", aber Coulson rief auch ihre Sprachnachrichten an und verließ sie, wie das Gericht hörte.
"die Anklage deutet darauf hin, dass Herr Coulson, der jetzt Herausgeber der NotW ist, nicht der Mann ist, der außerhalb der Häuser der Menschen steht und hofft, sie ausfindig zu machen, er ist der Mann, der den Menschen gerne die Geschichte erzählt, um zu sehen, was sie sagen werden", sagte Herr Edis.
er sagte, die NotW nutzte drei Möglichkeiten, um Geschichten zu untersuchen, Eindringen von Telefonen, Überwachung und Konfrontation.
der Herausgeber ist persönlich am dritten beteiligt.
offensichtlich weiß er über die zweite, Überwachung, muss er tun.
wie steht es mit der ersten?
weiß er über Telefon-Hacks?
er sagt, dass er das nicht tut, wir sagen "Oh ja, er hat es getan".
Gerüchte über eine Affäre mit Clarke wurden erstmals von der NotW's Feature-Desk aufgegriffen, als eine Quelle, die sexuelles Interesse an Frau Pawlby hatte, erzählt wurde, dass sie keine Zeit vergeudet, sie mit Charles.
eine mindestens dreimal aus ihrem Telefon entnommene Tonspur wurde im August 2006 aus Mulcaires Heimat beschlagnahmt.
die Forscher fanden auch Beiträge auf dem Computer des privaten Ermittlers, der Frau Pawlby und ihre Schwester als "Projekte" hatte.
während der Zeit, in der sie untersucht wurde, erhielten die Großeltern von Frau Pawlby anonyme Anrufe, um Informationen über sie zu erhalten, sagte Herr Edis.
unterdessen haben der ehemalige Chefberichterstatter Neville Thurlbeck und der frühere Reporter James Weatherup die Überwachung der Bewegungen von Frau Pawlby überwacht.
als Coulson am 18. Juni 2005 ihre Stimme abgab, erzählte sie ihr, "Ich habe eine Geschichte, die wir für morgen planen, dass ich wirklich gerne mit Charles darüber sprechen würde".
Herr Edis sagte, dass Coulsons Beteiligung an der Geschichte dem gleichen Muster gefolgt sei wie andere wichtige Männer wie der ehemalige Innenminister David Blunkett.
die Jury hörte am Donnerstag, dass Coulson Herrn Blunkett wegen einer Affäre mit einer verheirateten Frau konfrontierte, während er selbst den damals verheirateten Mitangeklagten Rebekah Brooks sah.
Coulson und Brooks weigern sich, Telefone zwischen dem 3. Oktober 2000 und dem 9. August 2006 zu hacken.
Mulcaire, Thurlbeck und Weatherup haben Telefonhacking zugelassen.
aus Protest gegen die geplante Steuer auf die Reichen wird der französische Fußballverband tatsächlich mit dem ersten Streik seit 1972 durchziehen.
ein Vermittlungstreffen kommt ohne Lösung zu Ende.
im Konflikt um die Steuer auf die Reichen haben die Regierung und der Profifußballverband in Frankreich nach einem gescheiterten Vermittlungstreffen in eine Sackgasse gewirtschaftet.
Präsident François Hollande begrüßte am Donnerstag Club- und Vereinsvertreter im Pariser Élysée-Palast, wo er ihren Beschwerden zuhörte.
er weigerte sich jedoch, den Fußballverband von der geplanten 75% -Einkommenssteuer zu befreien, die denjenigen auferlegt werden soll, die mehr als eine Million €pro Jahr verdienen, was jedes Unternehmen in diesem Land ab 2014 für zwei Jahre zahlen muss.
auch die Opposition blieb hartnäckig.
der für Ende November angekündigte Streik geht nun weiter, informierte den Leiter des Union of Professional Football Clubs (UCPF), Jean-Pierre Louvel.
die Spieltage Ligue 1 und Ligue 2, die zwischen dem 29. November und dem 2. Dezember geplant sind, werden somit annulliert.
Gechingen Absoluter Schutz nicht möglich
"wir wollen die Bewohner so früh wie möglich in die Planung einbinden", sagte Mayor Jens Häußler, der das Bürgerinformationsereignis über das Hochwasserschutzkonzept in Gechingen eröffnete.
rund 80 Teilnehmer kamen in die Gemeindehalle, um die geplanten Maßnahmen zu erläutern, ihre Bedenken zum Ausdruck zu bringen und Ideen einzureichen.
Häußler hat klargestellt, dass "die endgültigen Entscheidungen von den Ratsmitgliedern getroffen werden".
Häußler meinte, dass die Überschwemmung, die am 15. Mai 2009 Gechingen unvorbereitet fand, ein entscheidendes Ereignis sei, um die Frage der Schutzmaßnahmen für die Zukunft aufzuwerfen.
in Zusammenarbeit mit der benachbarten Gemeinde Aidlingen wurde eine Flusseinzugsstudie in Auftrag gegeben, die nun die Grundlage für das Hochwasserschutzkonzept in Gechingen bildet.
"das Ziel ist der Schutz so vieler entwickelter Landflächen wie möglich", sagte Häußler.
Grundlage der Pläne ist die Notwendigkeit des Schutzes vor zu erwartenden Überschwemmungen, die statistisch alle 100 Jahre auftreten, so der Deutsche Wetterdienst.
der Klimawandel wird in Form einer Beihilfe in Höhe von 15% berücksichtigt.
in Expertenkreisen wird dies als "HQ 100aKlima" bezeichnet.
die Wassermassen, die 2009 in Gechingen erhebliche Schäden verursachten, entsprachen einer 1000-jährigen Überschwemmung.
"es gibt keinen absoluten Schutz, aber wir können versuchen, eine relative Verbesserung zu erreichen", sagte Häußler.
um den Schutz von HQ 100aKlima zu erreichen, müssen etwa vier Millionen €in Gechingen investiert werden, wobei die Stadt mit einer staatlichen Beihilfe von rund 70% rechnen kann.
Häußler wies jedoch darauf hin, dass die Mittel nur bereitgestellt würden, wenn ein Gesamtkonzept entwickelt werde.
um ein solches Konzept zu entwickeln, ist die Stadt von der Zusammenarbeit ihrer Bürger abhängig.
ein komplexes Planungs- und Genehmigungsverfahren muss abgeschlossen werden.
im besten Fall könnte die Umsetzung 2016 beginnen.
unter anderem sieht das Konzept des Schutzes, das (wir berichteten) bereits in der vergangenen Woche dem Stadtrat vorgelegt wurde, Maßnahmen vor, die im Zufluss an den Fluss Irm durchgeführt werden, der aus dem Stammheimer Tal führt.
im Zusammenhang mit der Präsentation des Hochwasserschutzkonzepts nutzten die Teilnehmer die Gelegenheit, ihre Bedenken darzulegen.
unter anderem wurde die Frage gestellt, warum Banken und Inhaftierungsreservoirs nicht mehr geplant sind, um den Standort zu schützen.
Gregor Kühn, der technische Planer des Bauunternehmens Hügelsheim-based 'Wald und Corbe', der das Konzept vorstellte, betonte, dass dies das Zusammenspiel aller vorgeschlagenen Maßnahmen erfordern würde, damit ihre Summe das gewünschte Ziel erreichen könne.
darüber hinaus muss die wirtschaftlichste Lösung gefunden werden, sagte Joachim Wald von Wald und Corbe.
es herrschte Unmut unter den Bewohnern der Altstadt, die wiederholt unter der Überflutung des Kanalnetzes zu leiden hatten, selbst bei normalen Gewittern.
das Problem ist der Verwaltungsbehörde bekannt, und es wurden bereits erste Maßnahmen ergriffen.
Häußler wies jedoch darauf hin, dass die Leitlinien für Kanalsysteme sich von denen für den Hochwasserschutz unterscheiden, und diese dürfen nicht verwechselt werden.
die Stadt ist verpflichtet, das Kanalnetz so zu gestalten, dass es alle zwei bis drei Jahre Regenfällen standhält.
um die Kanalisationskanäle zu erweitern, würden Millionen aufgebläht.
schwer verletzte Personen nach Kollision
Anfang Freitag Nachmittag wurden zwei Autofahrer bei einem frontalen Zusammenstoß an der Landesstraße 44 (eine Landstraße) schwer verletzt.
die Polizei blockierte die Straße komplett sofort, konnte aber zunächst nicht viel über die Ursache des Unfalls.
Sie haben jedoch erwähnt, dass es verschiedene Zeugenaussagen gab, die zuerst bewertet werden mussten.
sicher ist, dass der 19-jährige VW Golf-Fahrer in Richtung Revensdorf fuhr und der 38-jährige Gettorf in seinem Hyundai zu ihr kam.
die beiden Fahrzeuge kollidierten, wodurch die Frau so stark stecken war, dass die Feuerwehr fast eine halbe Stunde brauchte, um sie aus dem Fahrzeugwrack zu befreien.
zunächst blieb die eigentliche Ursache des Unfalls unklar.
beide unglücklichen Parteien wurden in nahegelegene Krankenhäuser gebracht.
die Straße blieb für etwa zwei Stunden vollständig blockiert.
man könnte ihn den Dostojewski aus den USA nennen.
Philip K. Dick war Gott Suchender, Metaphysiker, und bis zu einem gewissen Grad zeichnen auch seine Romane und Geschichten immer wiederkehrende Themen aus.
die äußere Ähnlichkeit verblüfft die durchdringenden Augen, den Bart, die hohe Stirn.
und so, als Fyodor M. Dostojewski - mit seinem massiven Werk - der Entdecker und Apologe der russischen Seele ist, gilt Philip K. Dick als amerikanischer Prophet, der in seinem eigenen Heimatland sicherlich hoch geschätzt wird.
einige Titel wurden vom Heyne Verlag herausgegeben, die "Haffmans Kassette" mit 118 Storys wurde von Zweitaudensensens verteilt.
Dick veranschaulicht Amerika - das Reich atemberaubenden technischen Fortschritts, gepaart mit Paranoia, einer Fixierung auf Sicherheit und dem Glauben, ausgewählt worden zu sein.
Dick hatte "Gotteserfahrungen" und seine späteren Bücher lasen wie eine Mischung aus dem Buch der Offenbarung und einem Computerhandbuch.
vielleicht war er verrückt, oder vielleicht hatten Drogen sein Gehirn betroffen.
er erkannte schon früh, dass Computer Uneinigkeiten sind.
er schrieb eine "Theologie des Computers" und befragte, was Mensch und Maschine, der Schöpfer von der Schöpfung trennt.
das ist das Problem "Blade Runner".
töten.
ein Meister der Science Fiction.
ein phantastischer Schriftsteller.
seine Geschichten haben Filmproduzenten wie Ridley Scott, Paul Verhoeven und Steven Spielberg inspiriert.
letzteres ist jetzt besonders bedeutsam.
der "Minoritätsbericht" stammt aus dem Jahr 1956 und drückt den Duft des Kalten Krieges und des McCarthy-Tribunals aus.
hier wird das Prinzip des "Pre-Crime" entwickelt, also etwas, was im Weißen Haus mehr oder weniger offizielle Doktrin ist.
in Dicks Welt, die alarmierend ähnlich ist wie unsere eigenen, schauen Mutanten in die Zukunft - und die Polizei hat Zugang zu dieser Einsicht.
"wir verhaften Personen, die kein Gesetz gebrochen haben", sagt der Regierungsbeamte.
"wir kommen zuerst zu ihnen, bevor sie einen Akt der Gewalt begehen können".
und "in unserer Gesellschaft haben wir keine größeren Verbrechen, aber wir haben ein Inhaftierungslager voller potenzieller Krimineller", lesen sie Zeitströme.
Sie gehen davon aus, dass schlimme Dinge geschehen werden, und verhindern, dass das kriminelle Denken in die Tat umgesetzt wird.
Dicks Geschichten wirken als ein Konzept für die Anti-Terror-Gesetze und den Wahnwitz der NSA.
Vorwegnahme eines Angriffs Dies ist auch, wie Obamas Drohnen-Philosophie und Praktiken funktionieren.
doch Dicks Geschichte ist noch nicht fertig.
der Polizeichef argumentiert, dass es keine Machtverteilung mehr gibt, dass das Militär das tägliche Leben kontrolliert - und was vom Staat übrig ist.
dann wird der Wächter selbst verfolgt und wegen eines künftigen Verbrechens verurteilt.
das System läuft auf.
es ist perfekt, aber es liegt.
Sie erarbeitet ihre eigenen Bedingungen.
er akzeptiert nicht nur Fehler und Opfer, sondern baut auf ihnen auf.
das System erzeugt die Bedrohung, gegen die es kämpft.
Philip K. Dick zu lesen, bedeutet, der Wahrheit immer näher zu kommen.
Erklärungen über den Merkel-Skandal aus Russland
der frühere US-Geheimdienstexperte Edward Snowden könnte weitere Erklärungen zum US-Spionage-Skandal abgeben, an dem Bundeskanzlerin Angela Merkel aus seinem russischen Asyl beteiligt war.
Vertreter der Bundesanwaltschaft können entweder schriftlich Fragen stellen oder persönlich mit dem 30-Jährigen in Russland zusammentreffen, wie die Interfax-Agentur berichtete.
der Vertreter der Grünen-Partei, Hans-Christian Ströbele, war gestern der erste deutsche Politiker, der in Moskau mit Snowden zusammentraf, um mit ihm über den Skandal zu diskutieren.
die Enthüllungen der NSA fördern die Paranoia der Unternehmen über die staatliche Überwachung
an einem milden Tag Ende August schwappte ein deutscher Polizeihubschrauber über das US-Konsulat in Frankfurt, der deutschen Finanzhauptstadt.
auf Anweisung des Bundesamtes für den Schutz der Verfassung (BFV), Deutschlands nationaler Nachrichtenagentur, war es seine Aufgabe, das Dach des US-Außenpostens zu fotografieren, der sich weniger als 5 km von der Europäischen Zentralbank und der Bundesbank entfernt befindet.
die BFV hofft, die Präsenz von Hörantennen zu erkennen, und die Aktion hat einen Austausch zwischen den USA und dem deutschen Außenministerium in Berlin ausgelöst.
James Clapper, US-Direktor National Intelligence, beharrte im September erneut darauf, dass die USA "die Geschäftsgeheimnisse ausländischer Unternehmen im Namen US-amerikanischer Unternehmen nicht mithilfe ausländischer Geheimdienste zu stehlen, um ihre internationale Wettbewerbsfähigkeit zu steigern oder ihre Gewinnspanne zu erhöhen".
doch seit Edward Snowden, der Unternehmer sich dem Whistleblower zuwenden musste, begann er seine Schatzkammer über US-Überwachungsgeheimnisse freizugeben, sind die europäischen Regierungen und Unternehmensführer nicht mehr sicher, ob er den Direktor beim Wort nehmen sollte.
Berichte, die die nationale Sicherheitsbehörde der USA an die brasilianische Ölgesellschaft Petrobras ausgestrahlt und Zugang zu Daten von US- Cloud-Providern, darunter Google und Yahoo, erlangte, haben die Paranoia der Unternehmen über die staatliche Überwachung auf neue Höchststände gelenkt.
der letzte Strohhalm kam, als enthüllt wurde, dass das Telefon von Kanzlerin Angela Merkel möglicherweise für etwa ein Jahrzehnt gefehlt worden war.
wenn Europas mächtigste Person ins Visier genommen werden kann, dann sind Unternehmer sicherlich auch potenzielle Ziele.
Snowden hat die intensive Zusammenarbeit zwischen US-Geheimdiensten und Unternehmen transparent gemacht.
ich denke, es ist denkbar, dass diese Daten zum gegenseitigen Nutzen genutzt werden.
"Deutschland muss aufwachen", sagt Oliver Grün, Präsident von BITMi, der kleine und mittelständische deutsche IT-Unternehmen vertritt.
nach einer im Juli von EY, dem Beratungsunternehmen, veröffentlichten Umfrage gehen deutsche Unternehmen davon aus, dass die USA in Bezug auf Industriespionage und Datendiebstahl derzeit ein fast ebenso großes Risiko darstellen wie China.
in allen von Herrn Snowden veröffentlichten Dokumenten gibt es jedoch bisher keine Beweise dafür, dass die USA die Geschäftsgeheimnisse ausländischer Unternehmen an ihre eigenen Unternehmen weitergegeben haben.
die Politiker haben ihre Sorge geäußert, dass es der EU an bestimmten IT- und Internet-Kapazitäten mangelt, und sollten danach streben, ihre Abhängigkeit von den USA zu verringern.
Unternehmensführer sind diesbezüglich skeptisch.
jemand im deutschen Parlament sagt, wir sollten ein deutsches Google aufbauen.
ich kann nur meine Augen schließen und sie langsam wieder öffnen...
"das ist nicht der Weg", sagt Hasso Plattner, Vorsitzender des deutschen Unternehmens SAP.
wenn man eine starke europäische IT-Industrie wollte, hätte man sie vor 20 Jahren nicht sterben lassen dürfen.
alles wird in Deutschland subventioniert, von Kohle bis Autos und Bauern.
alles außer der IT-Industrie.
dennoch haben die Reichweite und die technische Raffinesse der US-Sprecheragenturen, die durch die Enthüllungen von Snowden aufgedeckt wurden, für einige Unternehmen, die vorher dachten, dass das größte Überwachungsrisiko von China ausgeht, einen Schock ausgelöst.
im Cloud-Computing findet eine große Veränderung statt, bei der sich die europäischen Führungskräfte bewusster machen, dass Daten, die in den USA gespeichert sind, dieser Gerichtsbarkeit unterliegen und daher potenziell anfällig sind.
laut einer Umfrage der Cloud Security Alliance, einer Handelsorganisation, haben etwa 10% der Nicht-US-Mitglieder Pläne für den Einsatz eines Cloud-Providers in den USA nach Enthüllungen über das US-Datengewinnungsprogramm Prism aufgelöst.
Jim Snabe, Ko-Chef von SAP, sagt in diesem Artikel
viele deutsche Führungskräfte argumentieren, dass die jüngsten Berichte lediglich die Bestätigung dessen darstellen, was sie bereits kennen, dass mächtige Staaten ihre teuersten Geheimnisse stehlen wollen, und diese Daten daher um jeden Preis geschützt werden müssen.
dass wirtschaftliche Spionage stattfindet, ist keine Überraschung.
das hat immer stattgefunden.
"dies ist seit vielen Jahren ein Thema und hat sich durch die aktuelle Diskussion nicht grundlegend verändert", sagt Kurt Bock, Chief Executive des Chemieunternehmens BASF.
die Amerikaner bespitzeln uns auf kommerzieller und industrieller Ebene, während wir sie auch bespitzeln, denn es liegt im nationalen Interesse, unsere Unternehmen zu verteidigen.
Unternehmensführer sind im Allgemeinen nicht daran interessiert, über die Gegenmaßnahmen zu prahlen, die sie ergriffen haben, falls dies einem Angreifer einen Vorteil verschafft.
für große Unternehmen ist die Botschaft längst zu Hause getrommelt worden, dass das Sammeln eines freien USB-Sticks auf einer Messe oder das Verlassen eines Laptops ohne Schutz in einem Hotelzimmer, gelinde gesagt, unklug ist.
Ulrich Hackenberg, Vorstandsmitglied des Automobilherstellers Audi, sagt, dass es seit Jahren üblich ist, Mobiltelefone vor Boardsitzungen zu sammeln, damit sie nicht als fernhörige Geräte verwendet werden können.
Deutschlands BFV empfiehlt Führungskräften, die Nutzung einfacher Prepaid-Mobiltelefone auf Auslandsreisen in Erwägung zu ziehen, weil das Risiko besteht, dass Smartphones kompromittiert werden.
die Prepaid-Mobile werden anschließend weggeworfen.
es gibt jedoch Bedenken, dass kleine und mittlere Unternehmen nach wie vor anfällig für Hackerangriffe und Überwachung sind.
in Deutschland sind viele dieser Unternehmen in ihren jeweiligen Nischen Weltmarktführer.
"kleine und mittlere Unternehmen verfügen häufig nicht über die Erfahrung, das Personal und die finanziellen Mittel, um Geschäftsgeheimnisse wirksam vor unerlaubten Zugriffen zu schützen", warnt der BFV in einem Bericht.
die USA warnen ihre eigenen Unternehmen vor Wirtschaftsspionage anderer Länder.
die US National Intelligence Estimate im Februar nannte Frankreich neben Russland und Israel in einer zweiten Gruppe von Straftätern, die hinter China, laut The Washington Post, Hacker für wirtschaftliche Intelligenz treiben.
ein Vorstandsmitglied eines deutschen Blue-Chip-Unternehmens stimmte darin überein, dass, wenn es um Wirtschaftsspionage geht, "die Franzosen die schlechtesten sind".
Bernard Squarcini, ehemaliger Chef der französischen Nachrichtenagentur DCRI, wurde in einem Interview in diesem Monat zitiert, als er sagte
die Hechtingen Hechtingen Messe liefert Antworten auf Fragen zur Hochzeit
"Marriage ist und bleibt die wichtigste Entdeckungsreise, die ein Mensch unternehmen kann", sagte der Philosoph Sören Kierkegaard.
Tipps, zumindest wie die Hochzeit erfolgreich sein kann, wurden jetzt auf einer speziellen Messe in der Domäne in Hechingen gegeben.
wichtige Anbieter aller Hochzeitsprodukte und Dienstleistungen waren vertreten.
ein Trend Der Retro-Look ist wieder da.
dies beginnt mit der Hochzeit Kleidung.
weiß ist ein Muss, am besten gemutmaßt oder in Sahne.
an der Vorderseite sind Kleider mit zahlreichen Stäben und Stickereien, oft mit einem Schleier, zu sehen, während sie nach hinten den Rücken hinunterrennen und oft in einem Zug enden.
allerdings unterscheiden sich die Meinungen, wie Stefanie Koch vom Modehaus Kleidermüller betont.
für Männer sind Anzüge mit Westeat und Halstuch am beliebtesten, obwohl manche Leute Creme oder braune Kombinationen wählen.
die Auswahl des Veranstaltungsortes ist wichtig, es wurde erklärt.
einfache, angrenzende Zimmer sind nicht ideal, das Ambiente sollte speziell sein.
in diesem Zusammenhang hat die Domäne auf ihre eigenen Einrichtungen in der Kutsche aufmerksam gemacht.
Uwe Link hat ein Angebot für jeden, der sich in einer Kutsche aufstellen möchte.
"allerdings sind Waggons auch für Henne-Partys beliebt", kommentierte er.
die Menschen waren auch auf der Suche nach romantischen Ideen für Einladungen, Blumenarrangements und Hochzeitsfotos.
das "After-Wedding Foto" wird immer modischer - d.h. einige Bilderserien, die einige Tage nach der Feier, an besonderen Orten, vorzugsweise vor Wasserfällen oder Ähnlichem, gemacht wurden, aber in vollwertiger Hochzeitsbekleidung, erklärte Elisabeth Keidel.
viele weitere Details für eine erfolgreiche Hochzeit wurden am Sonntag im Domäne präsentiert.
Blumenarrangements, Ringe, Hochzeitstische, Kuchen und auch ein Zauberer, wie Marko Ripperger, der seine Gäste stilvoll unterhalten kann.
die richtige Kosmetik und Nagelpflege darf nicht vergessen werden.
alles, was Sie für ein unvergessliches Fest brauchen.
Hundeliebhaber siegreich
wieder einmal siegten die Athleten des Bitz Hundefreundeverbandes bei einem Rallye Obedience Turnier.
Achim Schernenbacher begann mit zwei Hunden in Kandel; mit seiner Hündin Sandy erreichte er 94 Punkte in der Anfängerklasse und belegte damit den fünften Platz, und mit 15 Monate altem Marley belegte er mit 87 Punkten den zwölften Platz.
Susi Höpp wurde beim Rennen in der Klasse 1 von ihrem Hund Woody kritisch untersucht.
Eltern georgischer Jugendlicher, die bei einem schweren Unfall gestorben sind, glauben, dass der Sohn ermordet wurde.
die Eltern eines georgischen Teenagers, dessen Körper in einer Wrestlingmatte in seinem Gymnasium gefunden wurde, glauben, dass ihr Sohn ermordet wurde, sagte der Anwalt der Familie am Donnerstag.
Kendrick Johnson von Valdota, Ga. fand heraus, dass Jan. 11 in einer aufrechten Matte steckte, die hinter den Bleichern in seinem Gymnasium liegt.
die Forscher von Lowndes County Exhibition kamen zu dem Schluss, dass Johnson bei einem schrecklichen Unfall gestorben sei, aber die 17-jährige Familie bestreite dies.
"sie glauben absolut, dass ihr Sohn ermordet wurde", sagte der Anwalt Benjamin Crump, der Kenneth und Jaquelyn Johnson vertritt, FoxNews.com.
Sie glaubten nie, dass er so gestorben sei, wie die Ungläubigen dies gesagt hatten.
"sie glauben, dass sie der Logik, den Gesetzen der Physik sowie dem gesunden Menschenverstand zuwiderläuft", sagte Crump.
Sie denken, dass dies ein verdecktes Mittel ist, um die Person oder die Menschen zu schützen, die für den Tod ihres Sohnes verantwortlich sind.
"Sie schickten ihren Sohn mit einem Buchsack zur Schule, und er wurde ihnen in einer Körpertasche zurückgegeben", sagte er.
US-Justizminister Michael Moore sagte, dass er am Donnerstag eine förmliche Untersuchung des Todes Johnsons durchführt und feststellte, dass mehrere Schlüsselfragen noch nicht beantwortet sind.
was war die Todesursache?
war sein Tod das Ergebnis eines Verbrechens?
Moore sagte auf einer Pressekonferenz Donnerstag Nachmittag.
ich werde die Fakten verfolgen, wohin sie auch führen.
mein Ziel ist es, die Wahrheit herauszufinden.
"ich bin der Meinung, dass es eine ausreichende Grundlage für eine förmliche Untersuchung gibt", sagte er.
Moore erzählte Reportern, dass die ursprüngliche Autopsie Johnson aufgrund der "Positional Aphyxie" starb.
eine zweite Autopsie jedoch hat laut Moore eine andere Todesursache aufgelistet.
"es gibt mehrere Fragen, die beantwortet oder bestätigt werden müssen", sagte er.
Moore fügte hinzu, dass, wenn er ausreichende Beweise aufdecke, um eine strafrechtliche oder zivilrechtliche Untersuchung des Todes von Johnson zu rechtfertigen, er das FBI bitten werde, dies zu tun.
ein Vertreter des Büros der Lowndes County Comparison's Office war beim Kontakt am Donnerstag nicht sofort zu einem Kommentar bereit.
ein südgeorgischer Richter am Mittwoch hat die Behörden angewiesen, alle Überwachungsvideos freizulassen, die von den Ermittlern überprüft wurden.
die Eltern des Teenagers haben gesagt, sie hoffen, dass die Videoaufnahmen Hinweise auf seinen Tod enthalten werden.
CDC veröffentlicht Kinderallergie-Richtlinien für Schulen
am Mittwoch veröffentlichten die Centers for Disease Control and Prevention eine Reihe von Richtlinien zum Umgang mit Kinderernährungsallergien in der Schule.
dies ist das erste Paket solcher Richtlinien, die die US-Regierung herausgegeben hat, da die Zahl der Kinder im Schulalter, die an Nahrungsmittelallergien leiden, steigt.
jedes zwanzigste Kind in den Vereinigten Staaten hat inzwischen Lebensmittelallergien.
das CDC stellte fest, dass die Prävalenz von Lebensmittelallergien bei Kindern zwischen 1997 und 2007 um 18% gestiegen ist.
der Leitfaden enthält Informationen für Schulen darüber, wie Lehrer und Mitarbeiter über die Nahrungsmittelallergien von Kindern informiert werden können, und wie sie bei einer allergischen Reaktion behandelt werden können.
es wird auch empfohlen, dass Schulen epinephrine Bestände haben - der Marken-Autoinjektor der Marke EpiPen wird am häufigsten verwendet -, um auf eine potenziell fatale Anaphylaxe zu reagieren.
die nationalen Parlamente haben kürzlich die Vorschriften aktualisiert, die es den Schulen ermöglichen, ihre Epinephrinbestände leichter zu speichern.
der Bericht enthält auch eine Liste der typischen Symptome, die Kinder mit einer allergischen Reaktion erhalten.
die Kinder können sagen, "Es fühlt sich an, als würde mir etwas auf die Zunge gefallen", "meine Zunge fühlt sich an, wie es auf ihr Haare gibt", oder "meine Zunge ist zitternd".
Eltern von Intersex Kids können "Unentschieden" wählen
Deutschland wurde die erste europäische Nation, die ein drittes Geschlecht für Säuglinge erkannte, die mit unklarer Genitalien geboren wurden.
Neugeborene werden nicht mehr rigoros Männern oder Frauen zugeordnet.
das neue Gesetz schreibt nicht vor, dass Eltern ein Geschlecht für solche Kinder erklären müssen, was es den Eltern erlaubt, auf ihren Geburtsurkunden das Geschlecht "unbestimmt" oder "unbestimmt" zu erklären.
Ziel des Gesetzes war es, Eltern, die voreilig über Sex-Asigment-Operationen für Neugeborene entscheiden könnten, unter Druck zu setzen und die Diskriminierung von Intersexuellen zu bekämpfen.
eine intersexuelle Person, so die BBC, sagte Jahre später, "ich bin weder Mann noch Frau".
ich werde das Flickwerk bleiben, das von Ärzten geschaffen, gekränkt und vernarbt wurde.
schätzungsweise eins von 2000 Kindern, die jedes Jahr geboren werden, ist weder Junge noch Mädchen.
Sie sind intersexuell, Teil einer Gruppe von etwa 60 Erkrankungen, die unter die Diagnose von Störungen der sexuellen Entwicklung fallen, ein Oberbegriff für diejenigen mit atypischen Chromosomen, Gonaden (Ovarien oder Testen), oder ungewöhnlich entwickelt Genitalie.
Wallis Simpson mag intersexuell gewesen sein.
die Identifizierung der Geschlechter ist noch nicht richtig verstanden, aber die meisten Experten in den Vereinigten Staaten sagen, dass es, wenn Sex nicht bestimmt werden kann, besser ist, die besten verfügbaren Informationen zu verwenden, um ihm zuzuordnen, um die psychologische und körperliche Entwicklung des Kindes abzuwarten und zu überwachen, bevor eine Operation durchgeführt wird, wenn überhaupt.
new York City Psychiater Dr. Jack Drescher, der sich auf Fragen der Gender-Identifikation spezialisiert hat, sagte das neue deutsche Gesetz "so lautet wie eine gute Sache".
intersexuelle Kinder stellen ein ethisches Dilemma dar.
"einige Menschen haben lebensgefährliche Bedingungen, die eine Operation erfordern, aber die meisten Kinder nicht", sagte er.
Sie können eine Gender-Auftragung ohne Operation machen und dann sehen, wie sich Identität entwickelt.
die wissenschaftliche Erkenntnis, wie ein Kind eine geschlechtsspezifische Identität entwickeln wird, ist nicht sehr präzise.
niemand kann die Fragen beantworten, warum dies geschieht.
es ist das Geheimnis, warum Menschen homosexuell sind.
in einem Bericht, der der Europäischen Kommission im Jahr 2011 vorgelegt wurde, werden Intersexuelle als von transsexuellen oder transsexuellen Menschen verschieden bezeichnet, da ihr Status nicht geschlechterbezogen ist, sondern sich vielmehr auf ihre biologische Zusammensetzung bezieht, die weder ausschließlich männlich noch weiblich ist, aber für beide gleich typisch ist oder nicht klar definiert ist.
diese Merkmale können sich in sekundären sexuellen Merkmalen wie Muskelmasse, Haarverteilung, Brüsten und Statur, primären sexuellen Merkmalen wie Reproduktionsorganen und Genitalien oder in Chromosomenstrukturen und Hormonen manifestieren.
der Bericht gibt auch einen Überblick über die Diskriminierung von Intersexuellen und Transgendern im Beschäftigungsbereich sowie über das Ausmaß von Belästigungen, Gewalt und voreingenommenen Straftaten.
frauenschädigende Jungen haben jetzt ein spezielles Lager.
bereits jetzt erlauben Australien und Nepal Erwachsenen, ein "drittes Geschlecht" auf ihren offiziellen Dokumenten zu kennzeichnen.
im Juni wurde aus einem 52-jährigen Australier, Norrie May-Welby, die weltweit erste anerkannte "geschlechterlose" Person, nachdem sie einen rechtlichen Appell erkämpft hatte, einen "unbestimmten" Geschlechterstatus für das Leben zu bewahren.
nach Angaben des Innenministeriums haben deutsche Pässe für Intersex eine dritte Bezeichnung als M oder F-X.
im benachbarten Frankreich sind geschlechtsspezifische Fragen laut einem Nachrichtenbericht über Frankreich 24 noch immer umstritten.
im Jahr 2011 unterzeichneten Dutzende französischer Gesetzgeber aus diesem stark katholischen Land eine Petition, um die "Geschlechtertheorie" aus den Schulbüchern zu entfernen.
die US-Website Catholic Online hat auch das deutsche Gesetz abgelehnt und geschrieben, dass "die Welt in einen neuen Staat gezogen wird, wo das Geschlecht eine Wahl ist, aber sexuelle Aktivität ist nicht, wir umkehren zwei weitere Säulen der Zivilisation".
eine Maryland-Mutter eines Neugeborenen erzählte der Babyzone auch, dass sie lieber Babys zugewiesen Geschlecht bei der Geburt sehen würde.
"Eltern ist stressfrei genug ohne zusätzliche Einschränkungen, insbesondere wenn Sie das Geschlecht Ihres Kindes nicht kennen", erzählte sie der Eltern-Website.
Kinder brauchen Stabilität und Sicherheit.
historisch gesehen wurden Kinder, die sowohl mit männlichen als auch mit weiblichen Genitalien geboren wurden, als Hermaphroditen bezeichnet, benannt nach dem hübschen griechischen Gott, der eine doppelte Sexualität hatte.
und noch vor einem Jahrzehnt dachte die medizinische Gemeinschaft an das Geschlecht als ein Blatt, das gelöscht und dann neu gezeichnet werden könnte.
aber jetzt stellen viele die ethische Grundlage der Chirurgie in Frage, wissen, dass die geschlechtsspezifische Identität komplex ist, und die Ärzte können es manchmal falsch machen, nicht zu wissen, wie ein Kind über seine Geschlechtszugehörigkeit denken wird, wenn es aufwächst.
"in der Mitte des 20. Jahrhunderts wurde sie als "psychiatrische Notlage" bezeichnet", sagte Drescher.
als diese Kinder geboren wurden, nannten Sie den Psychiater nicht, den Sie als Chirurg bezeichneten.
die vorherrschende Theorie, wie Kinder mit zweideutigen Genitalien behandelt werden sollen, wurde von Dr. John Money an der Johns Hopkins University vorgebracht, die dieses Geschlecht für verformbar hielt.
er prägte den Begriff "Geschlechteridentität" und argumentierte, dass soziale und ökologische Werte - wie Eltern ein Kind aufzogen - mit den Genen und Hormonen eines Kindes in Wechselwirkung standen, um zu bestimmen, ob die Person als männlich oder weiblich identifiziert wurde.
doch in einem als "John / Joan" bekannten Fall von 1966 wurden seine Theorien kontrovers.
er riet den Eltern eines Jungen, dessen Penis in einer verpflegten Beschneidung gestraft war, das Kind vollständig zu massieren, seine Hoden zu entfernen und ihn als Mädchen aufzurichten.
"Geld lieferte den Fall als einen erfolgreichen Fall des Übergangs, aber er war es nicht", sagte Drescher.
als der Junge etwa 15 Jahre alt war, wechselte er zurück zu einem Jungen und heiratete eine Frau.
doch mit 38 hat er Selbstmord begangen.
Drescher sagte, dass jetzt noch einige Ärzte "dieses Modell anwenden".
aber in den 1990er Jahren, mit der Einführung des Internets, haben Überlebende dieser Geschlechtsoperationen "nicht glücklich mit dem Ergebnis" gemacht.
dies war der Fall bei Jim Bruce, einem 36-jährigen Schriftsteller aus Montana, der mit XY männlichen Chromosomen, aber zweideutigen Genitalien geboren wurde.
die Ärzte konnten sich nicht sicher sein, ob er einen großen Stift oder einen kleinen Penis hatte und davon überzeugt waren, dass er als Mann niemals ein "Saitsfactory-Leben" leben konnte.
kurz nach seiner Geburt 1976 wurden Bruces äußeres Organ und seine Teststücke operativ entfernt und als Mädchen aufgezogen.
im Alter von 12 Jahren erhielt er weibliche Hormone.
"ich wusste, dass ich kein Mädchen bin", sagte er ABCNews.com.
ich war unglücklich, aber es war wirklich schwierig, Fragen zu stellen.
auf 18 wurde er für eine Vasinoplastik eingestellt.
aber deprimiert und zu wissen, etwas falsch war, verlangte er medizinische Aufzeichnungen.
was er herausfand, war erschreckend.
ich wurde bei der Geburt sterilisiert - und niemand hat mir jemals erzählt.
Bruce wurde mit einem DSD geboren, das seinen Körper daran hinderte, genug Testosteron zu produzieren, um seine Genitalien richtig zu entwickeln.
nachdem er die Wahrheit gelernt hatte, wechselte er zu einem Mann zurück, der Testosteronaufnahmen machte und seine Brüste entfernt hatte.
die Operation machte ihn unfruchtbar.
heute spricht er sich für andere in einer Organisation namens Interface Project aus und versucht, die Wahrnehmungen der Intersex zu normalisieren.
doch Anne Tamar-Mattis, Geschäftsführerin der kalifornischen Rechtsgruppe Advocate for Informed Choice, befürchtet, dass das deutsche Gesetz "instituiert und stigmatisiert".
"viele Aktivisten sind besorgt darüber, dass das, was die deutsche Regierung tun wird, Eltern dazu ermutigen wird, schnelle Entscheidungen zu treffen und dem Kind eine "unbestimmte", sagte sie.
wir befürchten, dass dies die Intervention fördern wird.
wir denken, dass ein besserer Prozess ist, männlichen oder weiblichen Sex zuzuweisen, dann warten.
aber wir haben nicht gesehen, wie das Gesetz aussehen wird, also können wir nur spekulieren.
Tamara-Mattis sagte, dass ihre Organisation das australische Gesetz unterstützt, weil es Erwachsenen erlaubt, in einem dritten Geschlecht anerkannt zu werden.
"die Erwachsenen sollten ihre eigenen Entscheidungen über das legale Geschlecht treffen können", sagte sie.
im deutschen Recht geht es darum, sie bei der Geburt zu vergeben.
das ist kein Kampf, den die kleinen Kinder an dieser Stelle aufnehmen müssen.
wenn sie angebaut werden, können sie Entscheidungen über ihren eigenen Körper treffen.
aber Dr. Arlene Baratz, ein Pittsburgh Brustradiologe, der eine Tochter mit einer Störung der sexuellen Entwicklung hat und hunderten von anderen in einer Unterstützungsgruppe hilft, sagte das deutsche Gesetz "macht" Eltern und Kindern.
Baratz "Tochter Katie wurde mit männlichen Chromosomen geboren, hat aber ein DSD namens vollständiges Kieferinsensibilitätssyndrom.
da ihre Androgenrezeptoren fehlerhaft sind, hat Katie weibliche Eigenschaften entwickelt.
Sie hat eine Vagina, aber keine Gebärmutter oder Eierstöcke.
heute ist Katie mit 29 Jahren verheiratet und lebt an der Universität Pennsylvania, einem in der Kinderpsychiatrie lebenden Arzt.
obwohl sie unfruchtbar ist, hofft sie, durch Adoption oder gestationäre Leihmutterschaft Mutter zu werden.
"das Gesetz gibt den Eltern einen gewissen Raum, um selbst keine Entscheidungen treffen zu müssen", sagte Baratz.
es gibt ihnen die Zeit, einige Tests durchzuführen und sie ausfindig zu machen, und einen Zeitraum, bevor sie "männlich" oder "weiblich" schreiben.
auf diese Weise sind Sie OK -- heben Sie das Kind, lieben das Kind.
Sie haben ein wunderbares Baby und genießen Sie den Spaß.
wir müssen nicht überstürzt eine unumkehrbare Operation durchführen.
"es bringt die Kinder in die Entscheidung und beseitigt die Angst, die Eltern motiviert, weil sie nicht das Gefühl haben, das Richtige zu tun", sagte sie.
letztendlich entscheidet das Kind, mit welchem Geschlecht es sich wohler fühlt, und das ist eine wunderbare Sache.
es ermöglicht Kindern, die Entscheidung für sich selbst zu treffen.
unbekannte Angreifer verletzen Mädchen mit Schüssen aus dem Auto
unbekannte Angreifer haben ein zwölfjähriges Mädchen in Sachsen-Anhalt beim Schussfeuern aus einem Auto verletzt.
die Angreifer feuerten am Donnerstagabend auf eine Kindergruppe in Genthin, vermutlich mit einem Luftgewehr.
dies wurde von der Polizei in Burg angekündigt.
das Mädchen erlitt eine leichte Verletzung ihres linken Kalbs.
Rettungsarbeiter brachten das Mädchen ins Krankenhaus.
die Aufnahmen kamen aus einem kleinen Auto, das eine Gruppe von sechs Kindern überstanden und plötzlich gestoppt.
Zeugen sahen, wie zwei Personen im Auto saßen.
die Angreifer feuerten auch an einer Bushaltestelle.
eine Glasscheibe wurde zerstört.
dann haben sie weggejagt.
die kriminalpolizeiliche Abteilung untersucht die Angelegenheit, wie am Freitag bekannt gegeben wurde.
bisher kann die Polizeiabteilung von Kempten auf eine ruhige Halloweennacht zurückblicken.
die Behörden wurden nur zweimal angerufen, um mit Kindern zu verhandeln, die Eier gegen Häuser warfen.
da die Hausbesitzer dies sofort erkannten, konnten die Eireste sofort gereinigt werden, was bedeutet, dass kein materieller Schaden entstanden ist.
außerdem wurde im Stadtzentrum, während einige Feuerwerkskörper ausgestoßen wurden, auch hier kein materieller Schaden verursacht.
die Bewohner des Bischofs-Freundorfer-Weg berichteten, dass ein Auto in Toilettenpapier eingewickelt und gestohlen wurde.
der Mann fand jedoch alle seine Radtrimme in der Nähe vor der Polizeianreise, aufgrund derer keine weiteren polizeilichen Eingriffe erforderlich waren.
mit einer zukunftsorientierten Perspektive leben
wenn man die Wahrheit sagt, lebt Waltraud Ries, ein verträumtes Leben.
ihr Haus befindet sich in einer ruhigen Nachbarschaft in Stuttgart, mit viel Grün, einer alten Baumbevölkerung, netten Nachbarn und nicht zu viel Verkehr.
Sie ist mit öffentlichen Verkehrsmitteln nur wenige Minuten vom Stadtzentrum entfernt.
"hoffentlich hast du keine Angst vor Spinnen?" fragt Waltraud Ries, wo er auf eine große Spinne im Türrahmen hinweist.
ich suche seit geraumer Zeit ein neues Zuhause für meinen Mann und mich.
aber Sie wissen, wie schwierig das in Stuttgart ist.
der Grund für den Wunsch, sich zu bewegen, ist jedoch nicht die Arachnophobie, sondern vielmehr die Angst, die große Anzahl von Schritten bis zu ihrem Haus und zu Hause in ihrem Alter nicht bewältigen zu können, erklärte sie.
darüber hinaus musste die Dame seit ihrer Mensensession Mitte der fünfziger Jahre selbst erfahren, was es bedeutet, mit einer Behinderung vom Boden auf den Boden zu gehen.
erst kürzlich veröffentlichte sie ein Buch zum Thema "Glück glücklich im Alter - Welche Art von Eigentum ist die beste für mich?
"unser Zuhause ist das beste Beispiel für ein Eigentum, das im Alter einfach nicht funktioniert", erzählt sie.
als sie vor 20 Jahren mit ihrem Mann zur Maisonette wechselte, war es einfach eine schöne Wohnung in grüner Umgebung.
heute, Mitte der fünfziger Jahre, hat Waltraud Ries andere Gedanken darüber.
Sie ist sich jedoch bewusst, dass sie einer der wenigen Menschen ist, die sich tatsächlich mit dem Thema "Leben im Alter" beschäftigen.
die Mehrheit der Menschen hat dies so lange wie möglich in den Kopf gerückt.
nur andere Menschen werden alt, sagt sie, bewundernd.
erst wenn die psychologische Belastung ernst wird, wird sie von den Menschen berücksichtigt.
"aber in diesem Stadium kann es zu spät sein", sagte Ries.
in ihrem Buch stellt der Innenarchitekt 17 Modelle für selbständiges Wohnen im Alter vor.
"aber, welche Art von Wohnsitz Sie wählen, ist immer eine persönliche Entscheidung", erklärt sie.
es gibt keine Lösung für die Überwindung des Alters.
auch wenn Sie sich Ihren Ruhestand in der Toskana oder in der Bretagne leisten können, sollten Sie immer die Tatsache berücksichtigen, dass Sie krank werden können.
und "ohne eine fundierte Kenntnis der lokalen Sprache, können Sie sogar einsam werden, wenn Sie die Dolce Vita leben", fügte der Autor, die Nahrung zum Nachdenken für diejenigen, die ins Ausland zu ziehen suchen.
zu ihren Modellen gehören klassische Pflegemodelle, alternative Lebensarrangements und die oft erwähnte Lebensgemeinschaft der Rentner.
im Alter hat jeder seine Quirken und Zecken.
"wenn auch, diese Art von Wohngemeinschaft wäre nicht für mich", kommentierte sie mit einem Augenzwinkern.
auf jeden Fall nicht wie eine Studentenunterkunft mit gemeinsamem Badezimmer und Küche.
"im Alter benötigen Sie einfach Ihren eigenen Raum zum Rückzug", sagte Ries.
der Verfasser möchte jedoch nicht ausschließen, dass eine Rentnergemeinschaft arbeiten kann.
Sie muss jedoch anders arbeiten als die klassischen Studenten.
und manchmal wollen Sie auch nur Ihre Ruhe ", glaubt sie.
mit dieser Stellungnahme ist sie zumindest nicht allein im Staatskapital.
die Erfahrung von Theresa Rütten, dem Leiter des Alten Dienstes in der Landeshauptstadt, ist auch, dass "die Mehrheit der älteren Menschen in Stuttgart so lange wie möglich in ihren eigenen Häusern bleiben wollen".
ihre Agentur berät Menschen zum Thema "Wachstum alter Zeiten".
deshalb ist die Erfahrung der Stiftung Warentest auch, dass insbesondere ältere Menschen Unannehmlichkeiten und Einschränkungen akzeptieren würden, nur um in ihrer gewohnten Umgebung bleiben zu können.
heute gibt es viele Möglichkeiten, das Haus oder die Wohnung so zu gestalten, dass sie barrierefrei sind.
Ries empfiehlt, dass alle, die an der altersgerechten Renovierung ihres Hauses oder ihrer Wohnung arbeiten, zunächst gründliche Informationen suchen und nicht einfach den ersten Gewerbemann verwenden, der dabei ist.
heutzutage gibt es Renovierungsspezialisten, die auf die Bedürfnisse der älteren Menschen abgestimmt sind.
selbst bei Mietwohnungen können einige Vermieter diese Arbeit durchführen lassen, auch wenn es nur darum geht, den Toilettensitz zu erhöhen, hat der Innendesigner Klarheit geschaffen.
es ist jedoch nicht immer der Fall, dass Ihre bestehende Wohnung altersgerecht und damit barrierefrei gemacht werden kann, auch wenn sie so schön wie eh und je ist.
Waltraud Ries musste diese Erfahrung selbst durchqueren.
Sie können natürlich einen Treppenaufzug innerhalb der Wohnung installieren, aber der gepflasterte Weg bis zur Wohnungstür, mit einer Reihe von Schritten, wäre ein viel größeres Hindernis.
Sie wird weitersehen, bis sie das ideale Objekt für sich und ihren Mann gefunden hat.
Sie hat mehr Angst vor der Bewegung als vor der Spinne vor ihrer Haustür.
die USA wollen noch immer Snowden strafrechtlich verfolgen
die USA haben ihren Standpunkt gegenüber dem ehemaligen US-Geheimdienstmitarbeiter Edward Snowden nicht geändert.
ihm wird immer noch vorgeworfen, geheime Informationen ohne Genehmigung weitergegeben zu haben.
er muss daher in den USA mit Strafverfahren konfrontiert werden, sagte der Sprecher des US-Außenbüros Jennifer Psaki in Washington.
selbst die jüngsten Äußerungen von Snowden werden daran nichts ändern.
nach einem kürzlichen Treffen mit Snowden in Moskau forderte der deutsche Grünen-Politiker Hans-Christian Ströbele die USA auf, ihm nicht weiterhin strafrechtlich zu drohen.
Psaki betonte, dass Ströbeles Äußerungen die Ansichten eines Parlamentariers waren und nicht die eines deutschen Regierungsmitglieds.
der Hinweisgeber des Geheimdienstes, Edward Snowden, ist grundsätzlich bereit, eine Diskussion mit den deutschen Behörden zu führen.
er wünscht sich jedoch zunächst eine Klärung seiner Situation.
dies hat der ehemalige NSA-Mitarbeiter, der derzeit von den USA gefordert wird, in einem offenen Brief deutlich gemacht, den der Grünen-Politiker Hans-Christian Ströbele am Freitag nach einem Treffen mit Snowden veröffentlicht und an die Bundesregierung, das Bundesparlament und den Bundesstaatsanwalt weitergeleitet hat.
der Brief soll wie folgt verfasst worden sein
an wen sie sich wenden kann,
ich bin gebeten worden, Ihnen ein Schreiben über Ihre Untersuchung der Massenüberwachung zu schreiben.
ich bin Edward Joseph Snowden, ehemals durch Verträge oder direkte Vermietung als technischer Experte für die United States National Security Agency und Defense Intelligence Agency beschäftigt.
im Laufe meines Dienstes an diese Organisationen, glaube ich, Zeuge von systemischen Verletzungen des Rechts durch meine Regierung, die eine moralische Verpflichtung geschaffen, zu handeln.
als Folge der Berichterstattung über diese Bedenken habe ich es mit einer schweren und nachhaltigen Verfolgungskampagne zu tun, die mich aus meiner Familie und meiner Wohnung gezwungen hat.
ich lebe derzeit im Exil im Rahmen einer Gewährung vorübergehenden Asyls in der Russischen Föderation im Einklang mit dem Völkerrecht.
mich ermutigt die Reaktion auf meinen politischen Ausdruck, sowohl in den Vereinigten Staaten als auch darüber hinaus.
sowohl die Bürgerinnen und Bürger auf der ganzen Welt als auch hohe Funktionäre - auch in den Vereinigten Staaten - haben die Enthüllung eines nicht rechenschaftspflichtigen Systems der Überwachung als öffentliche Dienstleistung beurteilt.
diese Spionage-Enthüllungen haben dazu geführt, dass viele neue Gesetze und Maßnahmen vorgeschlagen wurden, um den früher versteckten Missbrauch des Vertrauens der Öffentlichkeit anzugehen.
der Nutzen dieses wachsenden Wissens für die Gesellschaft wird immer deutlicher, während behauptet wird, dass die Risiken gemindert wurden.
obwohl das Ergebnis meiner Bemühungen nachweislich positiv war, behandelt meine Regierung abweichende Meinungen weiterhin als Übertretungen und versucht, politische Rede mit schwelenden Anklagen zu kriminalisieren, die keine Verteidigung bieten.
die Wahrheit zu sagen, ist jedoch kein Verbrechen.
ich bin zuversichtlich, dass die Regierung der Vereinigten Staaten mit Unterstützung der internationalen Gemeinschaft dieses schädliche Verhalten aufgeben wird.
ich hoffe, dass, wenn die Schwierigkeiten dieser humanitären Situation gelöst sind, ich in der Lage sein werde, bei der verantwortungsvollen Ermittlung von Fakten in Bezug auf Berichte in den Medien zusammenzuarbeiten, insbesondere im Hinblick auf die Wahrheit und die Echtheit von Dokumenten, sofern dies angemessen und gesetzeskonform ist.
ich freue mich darauf, mit Ihnen in Ihrem Land zu sprechen, wenn die Situation gelöst ist, und danke Ihnen für Ihre Bemühungen, die internationalen Rechtsvorschriften einzuhalten, die uns alle schützen.
Edward Snowden, Zeuge von Hans-Christian Ströbele
ein Kindergarten hat einen privaten Käufer gefunden
"das Gebäude befindet sich in guten Händen", sagte Winterlingens Bürgermeister Michael Maier.
die örtlichen Behörden haben den ehemaligen Kindergarten in der Gartenstraße an einen privaten Käufer verkauft.
der Stadtrat stimmte dem Verkauf in seiner letzten Sitzung während des Teils des Treffens zu, der nicht der Öffentlichkeit zugänglich war.
das Gebäude wechselte die Hände für einen "geeigneten" Preis.
"die lokalen Behörden sind zufrieden", betonte Maier.
das lokale Budget wurde um 100.000 Euro aufgestockt.
es ist noch nicht klar, wie der neue Eigentümer den ehemaligen Kindergarten nutzen wird.
der Bürgermeister hält es für die richtige Entscheidung, dass Winterlingen die Verantwortung für das Gebäude vor dem Winter jemand anderen übertragen hat und somit nicht mehr für die Instandhaltung des Gebäudes zahlen muss, z. B. für das Heizen, für die Bereinigung des Gartens und für die Räumung der Pflasterung.
"dieses Geld ist jetzt ausgelastet", sagte Maier zu meiner Freude.
Open-Air-Konzert begleitet von hohen Sommertemperaturen.
die Hammereisenbach Musikgesellschaft gab ein Open-Air Konzert auf der Terrasse des Hammer Guest House.
als Dirigent Bianca Willmann den Staffelstab um 19.0030 Uhr aufhob, las das Thermometer noch 25 Grad.
rund 50 Zuhörer genossen die Klänge der Hammrich-Musiker.
der Vorsitzende, Manuela Huneck, legte eine Erklärung vor, um die Stücke zu begleiten.
Honeck bedankte sich bei allen, die mitgeholfen hatten, den ersten Musikerhock erfolgreich zu verwalten.
Biden-Dumping für Hillary Clinton in Erwägung gezogen wird
Präsident Barack Obamas engste Berater haben laut Angaben der New York Times heimlich daran gedacht, Vizepräsident Joe Biden durch Hillary Clinton zu ersetzen.
diese Enthüllung ist die wichtigste Bombe von Mark Halperin und John Heilemanns stark antizipierter Kampagne für 2012
die Times erhielt eine Kopie des bevorstehenden Buches und berichtete Donnerstagabend, dass die Top-Mitarbeiter des Präsidenten Ende 2011 "extensive Gruppensitzungen und Umfragen" durchführten, um zu prüfen, ob das Dumping Biden dazu beitragen könnte, Obamas schwindende Wiederwahlhoffnungen zu stärken.
laut Jonathan Martin, dem nationalen politischen Korrespondenten der Times, gibt das Buch einen ausführlichen Überblick über die Bemühungen führender Beamter innerhalb der Kampagne und des Weißen Hauses, nämlich des ehemaligen Stabschefs Bill Daley, zu messen, welche Auswirkungen ein Austausch zwischen der ehemaligen Außenministerin Clinton und dem Vizepräsidenten in den Umfragen hätte.
der mögliche Schalter war ein gut behütetes Geheimnis innerhalb der Chicagoer Wahlkampfinfrastruktur und innerhalb des Oval Office.
nur ein halbes Dutzend der engsten Berater des Präsidenten - darunter Daley, ehemaliger Obama-Kampagnenchef Jim Messina und frühere Seniorberater des Weißen Hauses David Axelrod und David Plouffe - wussten, dass diese Änderung in Betracht gezogen wurde.
Daley behauptet, dass die "doppelte Depression" die Bemühungen, Biden trotz ihres "knappen persönlichen Rapports" zu ersetzen, vorantreibe, bevor sie sich schließlich gegen den Schritt entschieden, als ihre Daten zeigten, dass eine Aufnahme Clintons in die Karte nicht "die Chancen Obamas im Wesentlichen verbessern würde".
in einem Interview mit Martin bestätigte Daley, dass die Regierung tatsächlich in Erwägung gezogen habe, Biden durch Clinton zu ersetzen.
"ich war lautstark dabei, eine ganze Reihe von Dingen zu betrachten, und dies war eine von ihnen", erzählte Daley das Papier.
Sie müssen sich daran erinnern, dass der Präsident zu diesem Zeitpunkt in furchtbarer Form war, also waren wir wie "Heilig Christus, was machen wir?
während Daley die Forschung als "due day diligence" bezeichnete, sagte Martin von Anderson Cooper von CNN, dass die Wiederwahlkampagne erhebliche Investitionen in die Ermittlung getätigt habe, ob dieser Schritt bei den Umfragen Dividenden ausschütten würde.
"die Kampagnen geben die Art von Geld nicht aus, wenn sie nicht ernsthaft über etwas nachdenken", sagte Martin zu AC360.
es ist jedoch unklar, ob Obama wusste, dass sein Team den Swap untersucht.
Martin sagte CNN, dass er Daley fragte, ob seine damalige Ursenkel von der möglichen Schwächung wusste.
obwohl Daley sagte, er glaubt nicht, dass sich der Präsident "über den möglichen Wandel" bewusst sei, räumte der ehemalige Stabschef ein, dass dies "möglich" Obama wusste.
Martin fügte hinzu, dass "Double Down" nicht definitiv beantworte, ob die politische Bewährung Obamas Schreibtisch erreicht habe.
Cooper fragte Martin, ob er ernsthaft dachte, Obama habe nichts über die Erforschung von Biden-Dumping aus dem Ticket wissen.
"möglicherweise", antwortete Martin.
was passiert mit meiner E-Mail, wenn ich unterwegs bin?
E-Mail ist kurz für E-Mails.
gibt es technische Maßnahmen, um die Privatsphäre der Korrespondenz, ähnlich der traditionellen Postdienst, in die Gestaltung dieses Internet-basierten Dienstes umzusetzen?
bei der Gestaltung der frühen Internetdienste lag der Schwerpunkt auf der Kommunikation.
daher wurde bei der Entwicklung der zugrunde liegenden technischen Protokolle nicht darauf geachtet, eine stabile Grundlage für den abhörsicheren Austausch von Briefen zu schaffen.
aus diesem Grund ist eine traditionelle E-Mail mehr wie eine offene Post als ein versiegelter Brief.
wenn Benutzer "Anna" eine E-Mail an "Benni" sendet, sind die Computer des Paares dann direkt verbunden?
Annas E-Mail-Programm oder Browser sendet die E-Mail zuerst an den Mailserver ihres Diensteanbieters.
wenn sie beispielsweise ein Google Mail-Konto hat, wäre dies Google.
dieser Mailserver sendet den Inhalt an den Provider, den Benni verwendet.
auf dem Weg dorthin kann die E-Mail eine beliebige Anzahl anderer Server im Internet durchlaufen.
Benni kann dann den Inhalt von seinem Provider abrufen.
werden herkömmliche E-Mails von Dritten auf ihrer Reise durch das Netz gelesen?
die meisten E-Mails werden mehrmals von Software-Robotern auf dem Weg zum Empfänger gelesen.
der Absender prüft in der Regel, ob die E-Mail Malware als Anhang enthält.
eine Virenprüfung wird auch auf den Empfängersystemen durchgeführt.
darüber hinaus prüfen die Provider, ob es sich um Belästigungen oder unerwünschte Spam-Mails handelt, die sofort gelöscht oder zumindest in einen Spam-Ordner sortiert werden.
haben die Roboter andere Aufgaben?
bei Systemen wie Google Mail identifizieren die Roboter auch die Informationen, die Google benötigt, um kontextbasierte Werbung anzuzeigen.
wenn Anna und Benni über ihre bevorstehenden Urlaubsreisen via Google informieren, kann Google entsprechende Links zu Ferienangeboten anzeigen.
lesen auch unbekannte Personen die E-Mails?
die Wahrscheinlichkeit, dass unbefugte Personen eine E-Mail lesen, ist extrem gering.
theoretisch ist dies jedoch möglich.
innerhalb von Unternehmen sind Administratoren oft in der Lage, E-Mails zu lesen, die verschickt werden.
die Strafverfolgungsbehörden und die Geheimdienste verfügen zudem über eine rechtliche Genehmigung, E-Mails abzuhören oder zu erfassen.
dies kann auch illegale Spionageaktivitäten umfassen.
ist es möglich, E-Mails vor dem Lesen zu schützen?
mit einer Verschlüsselung, die den OpenPGP-Standard verwendet, kann eine E-Mail wirksam vor dem Lesen geschützt werden.
mit großem technischen Aufwand ist es auch möglich, die Metadaten der E-Mail-Kommunikation zu verbergen, so dass es nicht einmal möglich ist, zu sagen, wer mit wem kommuniziert.
wie wichtig sind Yahoo und Google im E-Mail-Markt in Deutschland?
laut einer von Convers Consulting im August 2013 durchgeführten Studie zu den wichtigsten Maildiensten im privaten Bereich spielen Yahoo und Google nur eine untergeordnete Rolle.
während die Anzahl der Yahoo Mail-Konten in letzter Zeit gesunken ist, gelang es Google Google Mail, deutlich zu wachsen.
Mutter im flachen Waldgraben und gestohlene Rente
als seine ältere Mutter starb, hat ein Mann aus Wolfsburg einen Plan entwickelt.
er bestattete den Verstorbenen in einem Wald - und sammelte ihre Rente und Pflegegelder weiter.
nach polizeilichen Untersuchungen hat ein 67-jähriger Wolfsburg-Einwohner seine tote Mutter in den Wald vergraben, damit er ihre Rente und Pflegehilfe weiterhin in Anspruch nehmen kann.
er hat zunächst den Tod des 89-jährigen vertuscht und dann das Geld für mehr als anderthalb Jahre eingezogen.
die 67-Jährigen müssen nun mit Betrugsvorwürfen konfrontiert werden, sagte ein Sprecher am Freitag.
laut Aussage versteckte der Mann die Frau in einem Wald in der Nähe von Helmstedt.
der Mann war bereits im Mai des vergangenen Jahres verdächtigt, als die Tatsache, dass Medikamente für seine Pflegemütter nicht mehr benötigt wurden, den Verdacht aufkommen ließ.
der Rentner erzählte den Ermittlern, dass seine Mutter nach Spanien gereist sei.
die Beamten fanden dies merkwürdig und so weiter zu untersuchen.
es wurde entdeckt, dass die Mutter und der Sohn mehr als 15 Jahre in derselben Wohnung gelebt hatten und dass er sich in den letzten Tagen um sie gekümmert hatte.
der 67-jährige erkannte schließlich den Tod seiner Mutter an.
der Polizei zufolge hat eine Autopsie keinerlei Beweise für Kapitalverbrechen erbracht.
Lust auf eine glühende Eiscreme?
ein britischer Unternehmer hat die weltweit erste Glüh-in-the-Dark-Eiscreme geschaffen - mit Geleefish.
Charlie Francis hat die Leuchtstoffeigenschaften des Meerestiers genutzt, um den luminierenden Snack zu entwickeln.
er kam auf die Idee, nachdem er ein Forschungspapier über Geleefisch gelesen und Wissenschaftler in China davon überzeugt hatte, das glühende Protein chemisch wieder herzustellen.
die Eiscreme reagiert mit der Zunge des Essers - erhöht den pH-Wert des Proteins und macht es glühen.
Chris sagt, weil das Eis leuchtet, wenn es mit der Hitze des Mundes reagiert, es bedeutet, je mehr Sie lecken, desto heller wird es.
Charlie, Gründer der "Lick Me I'm Delicious" Eiscreme-Gesellschaft, sagte, "es ist unglaublich, aber noch sehr früh in Bezug auf die Produktion, also £200 bringt Sie rund 2g des Stoffs".
das Protein, das wir im Eis verwenden, reagiert mit Ihrer Zunge bei neutralem pH.
da Ihr Mund das Protein erwärmt, erhöht es den pH-Wert und die Eiscreme glüscht.
wir haben sie in den letzten Monaten getestet, und es schien perfekt, sie über Halloween zu teilen, weil sie diesen wunderbaren Glüheffekt verleiht.
es ist wahrscheinlich das teuerste Eis, das ich gemacht habe, weil die Geleefischlumineszenz viermal teurer ist als Gold.
also kostet mich jede Schaustelle ca. £140.
es schmeckt aber ziemlich gut.
Charlies experimentelles Unternehmen mit Sitz in Bristol ist berühmt für seine ungewöhnlichen Geschmacksrichtungen wie Bier, Käse, Rindfleisch und Goldblatt.
aber seine nächste Schöpfung wird noch ehrgeiziger sein.
er sagte, "Ich möchte wirklich eine unsichtbare Eiscreme entwickeln".
es ist an sich unmöglich wegen der Brechung durch die Eiskristalle, die das Eis bilden, aber ich denke, wir werden einen Weg finden, es zu tun.
die Eiscreme nutzt die Leuchtstoffeigenschaften eines Geleischfischs, der von chinesischen Wissenschaftlern synthetisiert wird.
nach sechs Spieltagen soll TSV Morsum noch einen einzigen Punkt in der Handball Association League sammeln.
und zu allen möglichen Zeiten hat Ingo Ehlers Team morgen ein Derby-Spiel gegen TSV Daverden, die ihren ersten Sieg in der vergangenen Woche feierten.
die Saison beginnt neu für uns mit diesem Spiel.
"ich hoffe, dass wir endlich unsere Köpfe klar machen", kommentierte Ehlers, der nach wie vor vorsichtig optimistisch ist.
für dieses Spiel hat er endlich sein komplettes Team zur Verfügung, mit Ausnahme von Hendrick Blohme, der mit langfristiger Verletzung ausscheidet.
wie wir legt Davieden großen Wert auf ein hohes Tempo.
aus diesem Grund müssen wir unsere Fehler auf ein Minimum beschränken.
oberste Priorität hat jedoch die Verbesserung unseres Cover-Spiels, was in letzter Zeit viel zu wünschen übrig ließ.
Daviedens Trainer Thomas Panitz ist nach dem ersten Saisonsieg seines Teams gegen Nordhorn sehr entspannter.
das Spiel war natürlich ein Hinweis darauf, wozu wir fähig sind.
aber sie macht uns keineswegs bevorzugt, denn in der Derby kann alles passieren.
nichtsdestotrotz ist Panitz nun auf der Suche nach den Waren in Morsum zu kommen und damit eine Gewinnlinie zu beginnen.
Jan-Malte Jodat wird nicht spielen.
so wird der A-Jugendspieler Joost Windßuß, der eine aktive Rolle für das A-Jugend-Liga-Team HC Bremen spielt, sein Saisondebut feiern.
jeder, der nicht auf ein solches Spiel geschossen wird, sollte zu Hause bleiben.
Halloween 2013 nach Zahlen
als ich wenig war, war Halloween magisch.
meine Schwester und ich durften Süßigkeiten essen, spät bleiben und die Nachbarschaft verkleiden.
heute habe ich mich mehr zu einem Scooge entwickelt.
ich habe mich für die letzten zwei Jahre nicht angemeldet, um Süßigkeiten in meiner Wohnung zu verteilen und werde wahrscheinlich dieses Jahr nicht mehr.
aber Statistiken zeigen, dass ich ein schwarzes Schaf bin, wenn es um Halloween geht.
die Mehrheit der Amerikaner - 158 Millionen davon tatsächlich - wird Halloween in diesem Jahr feiern und insgesamt 6,9 Milliarden Dollar für Süßigkeiten, Kostüme und Dekorationen ausgeben, so die National Retail Federation.
eine Sache, die ich freue mich auf jedes Halloween sind die Trends.
Kostüme werden laut NRF für 1,2 Milliarden Dollar aus den 6,9 Milliarden ausgegebenen USD erwartet.
in diesem Jahr sind sexy inanimate Objekte die ganze Wut.
Frauen müssen nicht mehr sexy Profis sein; sie können auch sexy Lebensmittel wie Pizza, Hamburger und Möhren sein.
wie für die Männer, erwarte ich, dass wir eine Menge von Zombies zu sehen, dank The Walking Dead und ich werde die Daft Punk Weltraum-Männer wetten wird es in diesem Jahr in unsere essen.
Google zufolge sind die höchsten gesuchten Kostüme Zombies, Batman, Piraten und Hexereien.
ich denke, es ist nichts Falsches daran, Tradition zu gehen.
wir kleideten unsere Hunde im vergangenen Jahr und zu meiner Verwunderung waren wir nicht allein.
tatsächlich werden die Amerikaner laut dem NRF in diesem Jahr 330 Millionen Dollar für die Kostüme ausgeben.
das sind viele ironische Hotdog Hunde.
wenn es um Süßigkeiten geht, schrauben wir nicht herum.
laut The Nielsen Company werden die Amerikaner in diesem Jahr 1,9 Milliarden Dollar dafür ausgeben.
das sind rund 600 Millionen Pfund an Hershey-Bars, Lullpops, Milk duds, Twizzlers und Clark-Bars.
dies ist eine große Nachricht für die 41 Millionen Trick-or-Treaters, die nach Angaben des US-Handelsministeriums unsere Nachbarschaften übernehmen.
tatsächlich werden wir kaufen und, wer sind wir, die wir, 90 Millionen Pfund Schokolade während Halloween konsumieren.
das eine, was wir nicht konsumieren wollen, Süßigkeiten Mais; und doch werden fast 35 Millionen Pfund davon nach Angaben des Nationalen Konditorverbandes um Halloween verkauft.
das sind etwa 9 Milliarden einzelne Hornkernel.
es ist ein Rätsel, das ich noch zu lösen habe.
nichts ist im wesentlichen Halloween als gejagte Häuser.
Sie haben die besten Namen, wie "Terror Behind the Walls" (was übrigens im eigentlichen Gefängnis liegt), "Howl-O-Scream" und "The House of Shock".
in der Tat gibt es 1.200 offiziell genehmigte Häuser in den Vereinigten Staaten, die etwa $500 Millionen an Einnahmen generieren, laut Amerika verfolgt, und das beinhaltet diese unglaublichen Fotos von Ihnen Mid-Peeping Ihre Hosen, die Ihr Freund auf Facebook und Sie können nicht nehmen, und dann, dass Kerl Sie sehen das Foto und lässt einen Kommentar wie "nice face".
zum Schluss möchte ich noch die Kürbissen erwähnen.
Charlie Brown hat uns in The Great Pumpkin eingeführt, als wir Kinder waren, und das Carving einer Jack-o-Latern ist wie die Dekoration eines Weihnachtsbaums - das ist etwas, was wir seit unserer Kindheit gemacht haben.
Glück für uns, die "Baby in a Kürbis Trend" begann erst im letzten Jahr dank Wimbledon, so dass die meisten von uns wuchsen oben Carving diese Gourds nicht in ihnen sitzen.
laut Angaben des US Census Bureau werden die Amerikaner in diesem Jahr rund 1606 Millionen Dollar für Kürbissen ausgeben.
der Wagenheber-O-Lantern langsam Verdichtung auf Ihrer vorigen Veranda wahrscheinlich aus Illinois, die 542 Millionen Pfund Kürbis in diesem Jahr gewachsen.
wenn Sie auf der Suche nach zusätzlichen Krediten sind, rufen Sie Tim und Susan Mathisdon in Napa, Calif.
Hausbrand in Helmbrechts Rettungsdienste zurückrufen karge Körper
die Feuerwehr wurde am späten Donnerstagabend zu Helmbrechts einberufen.
ein Drei-Schlafzimmer-Haus im Bezirk Hof fängt nachts Feuer.
Rettungskräfte holen einen zerstörerischen Körper aus dem Haus.
während eines Feuers in Helmbrechts fand der Rettungsdienst einen charred body in einem Drei-Schlafzimmer-Haus.
ob diese Person im Haus lebt, ist noch unklar, sagte ein Polizeisprecher in Bayreuth.
am späten Donnerstagabend brach im Erdgeschoss des Hauses das Feuer aus.
als der Feuerwehrdienst kam, waren die Flammen bereits aus einem Fenster geplatzt.
Rettungskräfte traten in die Räumlichkeiten ein und fanden den Körper in einem Schlafzimmer.
dieses und ein weiteres Schlafzimmer wurden komplett ausgebrannt.
das gesamte Erdgeschoss wurde beschädigt.
es gab keine anderen Bewohner zu Hause während des Feuers, setzte den Polizeisprecher.
vorerst ist das Haus nicht mehr bewohnbar.
die Ursache des Brandes war zunächst unklar.
die größte nationale Kirche Deutschlands hat eine Kampagne gestartet, die die Position des Ministers verklagt.
dies kommt zur gleichen Zeit wie ein möglicher Mangel an Ministern Die protestantische evangelische Regionalkirche Hannover rechnet, dass nach dem gegenwärtigen Stand der Dinge die gegenwärtige Zahl von ca. 1.800 Pastoren bis 2030 halbiert werden wird.
für die Jugend von heute ist die Karriere sehr attraktiv und bietet gute Zukunftsaussichten, sagte Pastor Mathis Burfien (43) in einem Gespräch mit dem protestantischen Pressedienst.
es ist attraktiv, Ihre tägliche Arbeitsroutine selbst bestimmen zu können.
mit Burfien hat die regionale Kirche zum ersten Mal einen Minister beauftragt, in Vollzeit zu arbeiten und sich darum zu bemühen, junge Menschen zu motivieren, Theologie zu studieren.
gegenwärtig entscheiden sich immer weniger junge Menschen nach ihren Abituruntersuchungen (entsprechend den A-Werten) für das theologische Studium.
Burfien setzt dies auf den Prozess der Säkularisierung. "die Stimme Gottes ist leise, die Welt ist laut".
der Job zeichnet sich durch große Freiheit und Vielfalt aus.
ich bin der Meister meines eigenen Zeitplans und kann daher meinen Fokus auf das, was mir wichtig ist, lenken.
als Pastoralarbeiter können Minister den Menschen nahe sein.
Sie verdienen genauso viel wie Lehrer und können ihren Lebensunterhalt bestreiten.
natürlich sind die Löhne im privaten Sektor höher, aber andererseits haben Theologen einen sicheren Arbeitgeber.
das würde den jungen Menschen von heute gefallen, denn es geht nicht nur um Ihre Karriere, sondern auch darum, einen sinnvollen Arbeitsplatz zu haben.
nach Angaben der Landeskirche, die drei Viertel Niedersachsens abdeckt, ziehen jedes Jahr etwa 60 Pastoren in den Ruhestand.
gleichzeitig beginnen etwa 40 Theologie-Absolventen als Autofahrer.
in Zukunft kann es schwierig sein, Positionen in dünn besiedelten Randgebieten wie Harz, Emsland oder Wendland zu besetzen.
unter anderem möchte Burfien Studientage für junge Menschen organisieren, die berühmte Gesichter einladen, die Theologie studiert haben.
die theologischen Kurse bieten eine umfassende Schulung.
Sie können mit einem Theologiegrad sogar Bundespräsident werden.
Land Rover-Rallyserie angekündigt
das Interieur verfügt über Rennsitze und Sechspunktegurte sowie ein Intercom-System.
zu den Optionen zählen verbesserte Bremsen, ein Servicepaket, das Zugang zu Bowler Works Mechanik, logistischer Unterstützung und Fahrzeugspeicherung zwischen Veranstaltungen bietet.
drew Bowler, der Geschäftsführer von Bowler Motorsport, sagte
Sie sind nicht alle erfahrenen Rennfahrer, sondern Menschen, die nach Aufregung und Abenteuer suchen, und ein erreichbarer Weg zu Weltklasse-Events.
wir freuen uns, diesen Weg in partnerschaftlicher Zusammenarbeit mit Land Rover und The Reliant anbieten zu können, und glauben, dass das Format eine neue Möglichkeit bietet, verschiedene Rallyedisziplinen im Vereinigten Königreich und im Ausland zu erleben und die Teilnehmer auf die Strenge und Realitäten von Rally Raid vorzubereiten.
wir haben wirklich genossen die Entwicklung des Defender Challenge Autos - es wird eine wirklich Spaß Meisterschaft.
darüber hinaus bietet die Defender Challenge einen Trainings- und Testtag im Februar sowie die Möglichkeit, bei Wüstenereignissen in Nordafrika und im Nahen Osten zu bestehen.
Feuerwehrleute wurden aufgefordert, das Welpe zu retten, nachdem sie in einem Steinbruch 50ft über dem Boden stecken geblieben war.
Cocker paniel Ruby hatte nach einem kleinen Verkehrsunfall abgefahren
Sie wurde drei Tage später von einem im Steinbruch eingeschlossenen Hundewanderer entdeckt.
Feuerwehrleute verabscheuen vor einer Klippe, um den Hund aus einem bestimmten Tod zu pflücken.
ein Welpe hatte eine glückliche Flucht, nachdem sie von den Feuerwehrleuten aufgefordert wurde, sie in Sicherheit zu bringen, als sie sich selbst auf einer prekären Klippe aufgehängt hatte.
der neun Monate alte Hahn hatte Ruby nach einem Straßenunfall am Sonntag Nachmittag ausgelaufen und überlebte drei Tage, bevor er am Mittwoch aus einem Steinbruch gerettet wurde.
ihre Besitzer Scott Alderson, 25, und seine Freundin Becky Hall, 20, waren in Flappitt Quarry in Denholme, West Yorkshire, um sich mit Ruby zusammenzuschließen, und haben West Yorkshire Fire und Rescue Service gedankt.
Sie hatten fieberhaft nach ihrem fehlenden Hund gesucht und auf sozialen Netzen Rechtsmittel eingelegt, nachdem sie nach dem kleinen Unfall in den Steinbruch gemarschiert war.
am Mittwoch um 14.15 Uhr sah ein Adler auf der Leicht im Steinbruch Ruby, der 50 Meter hoch gestrandet war.
ein technisches Rettungsteam von Cleckheaton Fire Station stürzte sich auf die Szene und entschloss sich, Ruby zu retten und benutzte eine Tierröhre, um sie auf die Klippe zu bringen.
der technische Rettungsbeauftragte Andy Clayton sagte, sie sei in einer prekären Situation.
Sie war mitten in der Klippenwand - 50ft von oben und unten.
Sie hat während der Rettung keinen Muskel bewegt - sie war fest eingefroren.
aber sie ist jetzt in Ordnung.
danach aß sie Kekse.
dies war ein sehr ungewöhnlicher Anruf.
die Tatsache, dass der Hund gesehen wurde, ist unglaublich.
der technische Rettungsbeauftragte Peter Lau sagte, "Ruby hatte eine sehr glückliche Flucht".
das Potenzial bestand darin, dass sie sehr schwer verletzt oder noch schlimmer hätte werden können.
Ruby wurde zu den Tierärzten gebracht, um eine Überprüfung durchzuführen, und es wurde festgestellt, dass es eine andere Geldbuße als die Erschöpfung und Dehydrierung war.
Miss Hall, von Halifax, West Yorkshire, sagte
ich konnte nicht glauben, dass sie überhaupt da oben war.
es war erstaunlich, sie wieder in unsere Arme zu bekommen.
der Tierarzt sagte, dass sie, wenn sie zu erschöpft und zusammengebrochen wäre, wahrscheinlich gefallen wäre.
die Feuerwehren waren erstaunlich.
es war wirklich kühn, was sie taten.
wir sind einfach so dankbar, und jeder einzelne von ihnen war absolut gewaltig.
Herr Alderson von der Keighley fügte hinzu
die Feuerwehrleute waren brillant.
ich kann einfach nicht glauben, wo sie war.
Mick Jagger sagt, dass er mit 18 Jahren nie auf Katy Perry getroffen hat.
in einem Interview mit einer australischen Radioshow in dieser Woche sagte der Popstar, dass sie Unterstützungsgesänge für Jaggers Lied "Old Habits Die Hard" aus dem Jahr 2004 sang.
Perry sagte, sie habe das Abendessen mit dem Veteran Rocker und dass "er auf mich traf, als ich 18 war".
Sie fügte hinzu, dass "dies vor langer Zeit war und er sehr freundlich war".
in einer Erklärung vom Donnerstag, einem Vertreter von Jagger, 70, sagt er, dass er "kategorisch bestreitet, dass er jemals einen Pass bei Katy Perry gemacht hat".
der Rep fügt hinzu, "vielleicht macht sie ihn mit jemandem anderen zu verwechseln".
Perry war einer der Sänger, der in diesem Jahr auf der Rolling Stones Tour zu Gast war.
ihr neues Album "Prism" debütierte in dieser Woche auf Nr. 1.
George Kerevan - Das Auseinanderbrechen Europas gibt Schotten die Wahl
ein weiterer Tag, eine andere Unabhängigkeit Angst Geschichte.
dieses Mal werden wir gewarnt, dass ein unabhängiges Schottland aufgefordert werden würde, als Voraussetzung für die EU-Mitgliedschaft der europaweiten Freifahrtszone beizutreten.
hüten Sie sich Geschichten über Passkontrollen in Berwick und eine Stacheldrahtgrenze entlang der Hadrianswall.
es stimmt, dass das Strathclyde-Papier auf die möglichen wirtschaftlichen Vorteile einer freieren Bewegung mit dem Rest Europas hinwies, die aber in den Schlagzeilen nicht zu finden waren.
ebenso wenig hat jemand darauf hingewiesen, dass die EU-Mitgliedstaaten einen Großteil ihrer Zeit damit verbracht haben, ihre formalen Regeln zu bewenden, wenn es ihnen passt.
da Schottland jetzt nicht im Schengen-Raum ist, wäre eine weitere Nichterfüllung ein billiges Zugeständnis für Brüssel, im Gegenzug für das zu bieten, was es wirklich von den Schotten erwartet.
also, ein nicht-story, also.
und eines, das so lange im Zahn ist, es wurde versteinert. ich hörte zum ersten Mal die "Unabhängigkeit bedeutet Passkontrolle" Canard vor mindestens 40 Jahren.
doch es gibt einen interessanten Punkt, der in dieser Neuformulierung einer Whisky-Geschichte verloren geht.
warum sollte von einem unabhängigen Schottland überhaupt erwartet werden, dass es in Europa nachmacht?
warum sollte man die Londoner Zwangsjacke für die Brüsseler gerade jetzt walten lassen?
hier sind die wirklichen europäischen Nachrichten - Der große Nachkriegsplan, Europa zu vereinigen, ist endlich zum Stillstand gekommen.
mit der Eurokrise ist das Projekt Europa offiziell tot.
überall in der EU gewinnen Parteien, die sich gegen die EU stellen oder den Euro als gemeinsame Währung abschaffen, an Boden.
selbst in Deutschland kam die nur in diesem Jahr gegründete euroskeptische Alternative für Deutschland aus dem Nichts, um bei den Bundestagswahlen im September fast fünf Millionen Stimmen zu bekommen und damit die Freien Demokraten (die unseren eigenen Lib Dems entsprechen) effektiv aus dem Bundestag zu stürzen.
es gab immer einen internen Widerstand gegen den Plan, ein föderales Europa zu schaffen.
die gegenwärtige Wirtschaftskrise hat sich jedoch als Wendepunkt erwiesen.
die von Berlin und der Europäischen Zentralbank aufgezwungene Sparpolitik in Verbindung mit der Zwangsjacke, die den Volkswirtschaften durch das Festhalten an der gemeinsamen Währung aufgezwungen wurde, hat viele Menschen dazu geführt, dass das Projekt Europa zu weit gegangen ist.
die Krise des Euro hat wenig mit übermäßigen Haushaltsdefiziten der nationalen Regierungen zu tun - das war nur in Griechenland der Fall.
vielmehr ist das Euro-System in seinen Mitgliedern zu Wechselkursen, die für deutsche Exporteure vorteilhaft sind - etwas, was die deutschen Politiker beibehalten wollen.
ohne die Möglichkeit einer Abwertung der Inlandswährung sieht sich Südeuropa mit einem eingebauten Produktivitätsnachteil gegenüber Deutschland konfrontiert.
die einzige Möglichkeit besteht darin, die Löhne und öffentlichen Ausgaben drastisch zu senken, die von Berlin angeheizt wurden.
jenseits der aktuellen Haushalts- und Währungsprobleme liegt eine tiefere europäische Produktivitätsschwäche.
die europäische Industrie zahlt aufgrund der "grünen" Energiepolitik, die durch Brüsseler Kodex zur Subventionierung französischer und deutscher Energieunternehmen auf Kosten der Verbraucher durchgesetzt wurde, doppelt so viel für Strom und viermal so viel für Gas wie in den Vereinigten Staaten.
das ist ein lähmender Kostennachteil, wie wir bereits bei Grangemouth gesehen haben.
all die Lohnstopps in der Welt werden nicht verhindern, dass die europäische petrochemische Industrie von billigem Schiefergas aus den USA gehämmert wird.
infolgedessen braut sich Aufruhr, insbesondere in Frankreich, dem einst größten Cheerleader der EU.
nach dem Krieg sah die französische politische Elite die EU als Vehikel, um Deutschland im Zaum zu halten und Paris in der Welt die gleiche Rechnung zu geben wie Washington.
aber Berlin braucht Paris nicht mehr als Paß für politische Legitimität und hat Europa seine eigene Wirtschaftspolitik aufgezwungen, wodurch die marode französische Wirtschaft in Schwierigkeiten gerät.
Ergebnis - Der rechtsgerichtete, EU-feindliche Front National von Marine Le Pen hat gerade eine entscheidende Wahl gewonnen und die regierenden Sozialisten an den dritten Platz geschlagen.
die Front ist jetzt mit 24% der Stimmen die populärste Partei in Frankreich - eine rechtzeitige Warnung an die britische Labour-Partei, dass sie nicht davon ausgehen kann, dass eine Spaltung von rechts automatisch die Linke begünstigt.
was unternimmt Le Pen mit ihrer neu gewonnenen Beliebtheit in der französischen weißen Arbeiterklasse?
Sie will mit den EU-Wahlen im nächsten Jahr einen EU-feindlichen, gemeinsamen Währungsblock im gesamten Europäischen Parlament schaffen.
wenn die Anti-EU-Parteien bei diesen Wahlen gut abschneiden, könnte ein solcher Block das Europäische Parlament zum ersten Mal dominieren.
dies ist mein Punkt, denn irgendwann wird sich in Europa das Anti-EU- und Anti-gemeinsame Währungsgefühl entwickeln, um den Euro zu töten.
die EU wird nicht verschwinden, aber sie wird zu einem eher lockeren "Europa der (souveränen) Nationen" zurückkehren, das von General de Gaulle befürwortet wird.
Deutschland und einige seiner Satellitenländer könnten den Euro behalten, aber Frankreich und Südeuropa werden ihre eigenen Währungen wiederbeleben.
ich erwarte, dass das Vereinigte Königreich sich von diesem Projekt distanziert und hofft, sich bis in die USA behagen zu können.
das wachsende Interesse Washingtons an der Pazifikregion deutet jedoch darauf hin, dass Großbritannien in der Atlantik-Kälte außen vor bleiben wird.
wo bleibt Schottland davon?
wir können wählen, eine Region von (im Wesentlichen) Little England.
oder wir können unsere eigenen wirtschaftlichen Interessen verteidigen, wozu auch gehört, Berlin und Brüssel zu sagen, wo es sein soll.
ich vermute, dass Schottland innerhalb einer lockereren europäischen Regelung gut wirtschaften könnte, wenn wir unsere eigene Währung behalten.
die Zusammenarbeit mit anderen gleichgesinnten Ländern wird im nichtföderalen Europa der Nationen erleichtert.
ansonsten sollten wir erwägen, Norwegen nachzuahmen und unsere wirtschaftliche Unabhängigkeit zu wahren.
die SNP-Regierung in Schottland ist - bemerkenswerterweise - die erfolgreichste politische Bewegung gegen Sparmaßnahmen in Europa, nachdem sie 2011 eine spektakuläre Mehrheit auf der Grundlage der von Labours Kanzler Alistair Darling und der anschließenden Tory-Lib Dem-Koalition vorgeschlagenen (und umgesetzten) Kürzungen gewonnen hatte.
es wäre lächerlich, wenn Schottland jetzt für die Unabhängigkeit stimmen würde, nur die von Berlin und Brüssel aufgezwungenen Sparmaßnahmen zu akzeptieren.
frühe Pubertät - älteres Alter früher anwachsen
afroamerikanische und hispanische Mädchen neigen dazu, die Pubertät früher zu erreichen, als ihre weißen Gegenstücke, Forschungsergebnisse.
körperliche Veränderungen bedeuten nicht, dass die Pubertät unmittelbar bevorsteht.
es gibt keine Anhaltspunkte dafür, dass Hormone oder andere Chemikalien schuld sind.
Experten sind der Ansicht, dass die Fettleibigkeitsepidemie ein Auslöser früherer Pubertät sein könnte.
der Trend zur frühen Pubertät ist nicht so ausgeprägt wie bei Jungen
der ehemalige CNN-Korrespondent Pat Etheridge ist ein Journalist, der sich auf die Gesundheits- und Familienprobleme von Kindern spezialisiert hat.
sollte eine Mutter alarmiert werden, wenn ihre Tochter mit 7 oder 8 Büsten und Büstenhaaren beginnt?
auf der jährlichen Konferenz der American Academy of Pediatricts in Orlando, Florida, erklärte der pädiatrische Endokrinologe Dr. Paul Kaplowitz, dass diese frühen körperlichen Veränderungen bei amerikanischen Mädchen durchaus üblich sind und eine neue Norm darstellen.
"ich verbringe viel Zeit damit, Eltern zu beruhigen", sagte Kaplowitz.
offensichtliche Anzeichen von Entwicklung, wie blumige Brüste, Scham- und Achselhöhlenhaar und Körpergeruch treten früher bei Mädchen auf.
doch hat sich das Zeitalter der Menarchie (der ersten Periode) in den letzten vier Jahrzehnten nur geringfügig verändert.
in den Vereinigten Staaten liegt das Durchschnittsalter bei 12,5 Jahren, gegenüber 12,75 im Jahr 1970.
"sobald sich die Brüste entwickeln, dauert es mindestens zwei bis drei Jahre vor der Menarchie", sagte Kaplowitz, auch Autor von "Other Publierty in Girls In The Essential Guide to Coping to This Common Problem".
die Zeit ist der genaueste Test dafür, wie die Pubertät vorankommt.
es wird darüber diskutiert, was den eigentlichen Beginn der Pubertät ausmacht, aber sie wird als "präkodierend" betrachtet, wenn die Brusterweiterung von einem Wachstumsschub vor dem 8. Lebensjahr begleitet wird.
in den meisten Fällen wird sich der Prozess verlangsamen oder zum Stillstand bringen - etwas, das ein Kinderarzt genau beobachten kann.
ein schnellerer Verlauf kann Tests eines Endokrinologen rechtfertigen, um schwerwiegende Probleme wie Tumoren oder Zysten auszuschließen.
es gibt Behandlungen, um frühzeitige Mensen zu verzögern und eine andere Folge Die vorzeitige Alterung der Knochen, die letztlich zu verkümmertem Wachstum führen kann und kurz als Erwachsener.
Empfehlungen zur Medikamenten- oder Hormontherapie basieren auf dem Alter, der Entwicklungsrate, der Wachstumsrate und der emotionalen Reife des Kindes.
auch psychosoziale Aspekte sind wichtig.
Kaplowitz ist mit Medikamenten vorsichtig, räumt jedoch ein, dass "die Eindämmung der Pubertät Verhaltensprobleme und das Gefühl der Mädchen, sich von Gleichaltrigen zu unterscheiden, lindern kann".
das andere große Problem ist verständlich, dass Eltern einfach nicht wollen, dass ihre sehr jungen Töchter Perioden haben.
"Sie machen sich Sorgen über das Schwangerschaftsrisiko oder auch darüber, wie sie mit Hygiene umgehen werden", sagte Kaplowitz.
"es war ein Schock", erinnert sich an eine Frau, deren Tochter ihre Zeit mit 10 begann.
obwohl es Zeichen gab und wir über Menstruation gesprochen hatten, war sie nicht emotional vorbereitet.
Sie kam von der Schule aus Angst und Aufregung, die erste unter ihren Freunden zu sein.
es gibt viele publik gemachte Theorien über die Ursachen der voreiligen Pubertät.
dennoch gibt es keine schlüssigen Beweise dafür, dass Hormone in Milch oder anderen Lebensmitteln, Chemikalien in der Umwelt oder sexuelle Botschaften in den Medien schuld sind.
Jungen - wie Mädchen - treffen früher die Pubertät.
Kaplowitz behauptet, dass die Epidemie der Fettleibigkeit die wichtigste Prämisse ist.
er half bei der Durchführung einer Studie von 6- bis 9-jährigen Mädchen, die Körperfett mit dem Zeitpunkt der Pubertät verbindet.
andere Feststellungen unterstützen diese Schlussfolgerung, aber es gibt viele andere Faktoren, die dazu beitragen.
in diesem Land erreichen afroamerikanische und hispanische Mädchen eher die Pubertät als ihre weißen Pendants.
es gibt verschiedene Erklärungen.
weltweit scheinen die Muster der frühen Pubertät durch alles beeinflusst zu werden, von den wirtschaftlichen Bedingungen über das Klima bis hin zu den Genen.
ein weiteres Problem, obwohl Jungen im jüngeren Alter Gesichts- und Pubertätshaar bekommen, ist der Trend zur Frühgeburt nicht so ausgeprägt, wie sie bei Mädchen ist.
andere Ärzte, die an der AAP-Konferenz teilnahmen, verstärkten die Komplexität des Themas.
das Aussehen von Akne und Pubertätshaar ist auch bei Säuglingen und Kleinkindern üblich.
"wir müssen vorsichtig sein, wie wir den wahren Beginn der Pubertät erkennen", sagte Dr. Lawrence Silverman, ein pädiatrischer Endokrinologe am Goryeb Children's Hospital in Morristown, New Jersey.
Eltern sollten sich von ihrem Kinderarzt beraten lassen, wie sie mit ihrem Kind reden können.
"es könnte bedeuten, früher als erwartet ein Gespräch zu führen", so Kaplowitz.
wenn Sie ruhig bleiben, wird Ihr Kind in der Regel gut reagieren.
Mädchen, die früh aufblühen, müssen sich sicher sein, dass dieser Prozess selbst dann, wenn er dem Zeitplan vorausgeht, ein normaler Teil des Lebens ist.
Jet-Hersteller feudal über Sitzbreite mit großen Aufträgen auf dem Spiel stehen
auf Langstreckenflügen hat sich eine Reihe zwischen den führenden Flugzeugherstellern über die Breite der Sitze der Touristenklasse aufgeflammt, was den Ton für eine bittere Auseinandersetzung auf der Dubai Airshow in diesem Monat gibt.
der Streit konzentriert sich auf die Breite der Sitze, die auf Langstreckenflügen für Flugpassagiere zur Verfügung gestellt werden - nicht immer die von den Fluggesellschaften am stärksten beworbenen, sondern deren zugewiesener Platz den Schlüssel für Effizienzanforderungen an die neuesten Flugzeuge von Airbus SAS und Boeing Co hält.
Airbus hat in dieser Woche einen Industriestandard gefordert, der mindestens 18 Zoll (46 cm) breit in den Economy-Kabinen einen Sitz vorsieht, aber die US-amerikanischen Arch-Rival Boeing sagen, es müsse Sache der Fluggesellschaften sein, darüber zu entscheiden.
die Kontroverse kommt, als würden die Flugzeughersteller die immer größeren Versionen ihrer zweimotorigen Langstreckenflugzeuge verkaufen, mit möglicherweise Rekordaufträgen, die auf der Veranstaltung vom 17. bis 21. November erwartet werden.
wie der hintere Teil des Flugzeugs aussieht - insbesondere die Sitzhöhe von 9 oder 10 abreast -, ist zentral für die wirtschaftlichen Leistungsanforderungen, die bei neuen "Mini-Jumbo" -Jet-Designs gemacht werden.
Boeing sagt, seine überarbeitete "777X" wird 406 Menschen auf der Grundlage der Wirtschaft Sitze mehr als 17 Zoll breit und 10 in jeder Reihe.
Airbus sagt, dass die konkurrierende Version der A350 350 Menschen in 18-Zoll-Sitzen in der gesamten Wirtschaft bringen wird.
"Flugzeuggiganten" schlagen technische Fragen häufig durch Werbung in der Handelspresse in den Schlaglöchern.
Airbus wendet sich nun direkt vor der Dubai Airshow an die Öffentlichkeit, wo die 777X mit mehr als 100 Aufträgen dominieren dürfte.
Sie hat kürzlich eine Vorschau über den möglichen Beginn eines neuen Werbekrieges gegeben, indem sie den Finanziers eine Folie zeigt, die drei Leute in einem Restaurant mit dem Titel "Was können Sie akzeptieren?" zeigt.
"Boeing schlägt Fernflüge in Sitzen vor, die enger sind als regionale Turboprop-Anlagen", sagte John Leahy, der Airbus-Vertriebschef.
da sich die Diäten ändern, werden die Menschen zwar größer, aber die Sitze im Flugzeug haben sich nicht radikal verändert.
zwischen den frühen 1970er Jahren, als die Boeing 747 jumbo moderne Langstreckenreisen definierte, und der Jahrhundertwende, stieg das Gewicht des durchschnittlichen 40- bis 49-jährigen Mannes nach Daten des US-Gesundheitsministeriums um 10 Prozent.
die Taille des durchschnittlichen amerikanischen Mannes aus dem 21. Jahrhundert beträgt laut US-Gesundheitsstatistiken 39,7 Zoll.
Airbus sagt, dass sein Rivalen an einem Sitzkonzept aus den 1950er Jahren festhält, als das durchschnittliche Gier des neu ernannten "Jet Set" schmaler war.
Airbus sagt, dass es Forschungsarbeiten in Auftrag gegeben hat, die eine Erhöhung der Sitzbreite vorschlagen, um 53% die Schlafqualität zu verbessern.
Boeing bestreitet die Zahlen von Airbus zur Sitzplatzmessung und erklärt, dass es nicht Sache der Hersteller ist, Entscheidungen über die Ausgewogenheit der Flugpreise und Einrichtungen der Fluggesellschaften zu treffen.
auch wissenschaftliche Untersuchungen zeigen, dass die Kabinenerfahrung von mehr als der Breite eines Sitzes abhängt.
"es geht wirklich darum, den Fluggesellschaften Flexibilität zu bieten und ihnen zu ermöglichen, die Dinge zu tun, die sie ihrer Ansicht nach tun müssen, um erfolgreich zu sein", sagte Boeing-Kabinenexperte Kent Craver.
Sie wollen nicht, dass wir ihnen diktieren, was sie rentabel macht.
Sie kennen ihr Geschäft besser als jeder andere.
bei den Flugblättern geht es um mehr Freiraum, aber für die Anbieter ist dies zunehmend ein Problem, das sich auf die Einnahmen auswirken könnte.
hinter dem Streit verbirgt sich ein Wettlauf um Flugzeugbestellungen mit einem geschätzten Listenpreis von mindestens 700 Milliarden Dollar in den kommenden Jahrzehnten, genug, um die Skalen der US-amerikanischen und europäischen Exporte abzustecken.
wie Reuters im Juli erstmals berichtete, ist das Sitzlayout genau das, was den Kampf zwischen den neuesten Jets antreibt.
sowohl Airbus als auch Boeing behaupten, dass die Effizienz pro Sitz in ihren neuesten zweimotorigen Long-Haul-Designs um 20% höher ist als der Marktführer in diesem Segment, der Boeing 777-300ER mit 365 Sitzen.
die Leistungsansprüche von Boeing hängen teilweise davon ab, die 10-abrassige 777X mit einem original 9-abreast 777 Design zu vergleichen.
der Gewinn bei den Stückkosten wird im Vergleich zu dem jetzt angewandten Anstieg um 10 Prozent geschmälert.
"der Grund dafür ist, dass Boeing mehr Sitze einnimmt, um ihr Flugzeug mit unseren Produkten konkurrenzfähiger zu machen", sagte Kevin Keniston, Leiter Passagierkomfort bei Airbus in Europa.
auf der anderen Seite sagen Analysten, dass bereits bestehende 777er-Kabinen mit 10 Sitzen pro Linie ausgestattet sind, dass viele Passagiere für das dichtere Layout stimmen, was mit günstigeren Tarifen Hand in Hand gehen kann.
"die 8een Zoll Sitzbreite wäre groß für die Passagiere, aber die Realität ist, dass von einem Geschäftspunkt des Airbus-Vorschlags durch die Bedrohung durch die 777 angetrieben wird", sagte die Kabine Innenexpertin Mary Kirby, Gründerin und Herausgeberin des Runway Girl Network.
Airbus und Boeing bieten keinen Sitzplatz an, sondern bieten den Fluggesellschaften einen Lieferantenkatalog an, aus dem sie wählen können.
weltweit agierende Jet-Verkäufer tragen sogar Bandmaße, um konkurrierende Layouts zu überprüfen.
alle Bauträger bieten zudem Jets mit hoher Dichte für Low-Cost-Airlines und Regionalreisen.
Airbus bietet eine A350 mit 10 Punkten Laufzeit an, sagt jedoch, dass die A350 noch nicht verkauft wurde.
bis vor kurzem hat Airbus die Notwendigkeit einer größeren Anpassung an die Kabine betont, indem er auf einigen Jets größere Sitze bot.
ohne die Unterstützung des einzigen anderen Herstellers moderner Großflugzeuge, sagen Experten, ihre Forderung nach einem neuen Industriestandard ist unwahrscheinlich zu fliegen, könnte aber von einer Welle von 777X Umsatz ablenken.
neue Antinikotin-Impfstoffe könnten das Rauchen in den Genuss bringen
die Wissenschaftler haben einen Impfstoff gegen Nikotin entwickelt, der das Vergnügen aus dem Rauchen einer Zigarette ziehen könnte.
eine einzige Dosis des Impfstoffs konnte Mäuse gegen die Nikotinabhängigkeit schützen.
weitere Tests sind notwendig, bevor man mit menschlichen Studien beginnt, die mehrere Jahre in Anspruch nehmen würden, aber Professor Ronald Crystal vom Weill Cornell Medical College in New York sagte, die ersten Anzeichen seien gut.
"wir sind sehr zuversichtlich, dass diese Impfstoffstrategie endlich den Millionen von Rauchern helfen kann, die versucht haben, aufzuhalten und alle heute auf dem Markt verfügbaren Methoden zu erschöpfen, aber ihre Nikotinabhängigkeit stark genug ist, um diese derzeitigen Ansätze zu überwinden", sagte Prof Cornell.
der neue Impfstoff enthält ein harmloses Virus, das entwickelt wurde, um die genetischen Informationen zur Herstellung antinikotiner Antikörper zu tragen.
das Virus infiziert selektiv Leberzellen, die dann einen stetigen Strom der Antikörper zu produzieren beginnen.
die Antikörper jagen alle Nicotin-Moleküle im Blut, neutralisieren sie, bevor sie das Gehirn erreichen, wodurch ein Raucher daran gehindert wird, einen Nicotinschlag zu bekommen.
bei Tests wurden geimpfte Mäuse, die anschließend Nikotin bekamen, mit ihrer normalen Aktivität fortgesetzt.
aber Mäuse, die den Impfstoff nicht erhalten hatten, sagen die Forscher, ein Zeichen, dass das Nikotin ihr Gehirn erreicht hatte.
die Experimente werden in der Zeitschrift Science Translational Medicine beschrieben.
frühere Tabakimpfstoffe scheiterten, weil sie Antikörper enthielten.
die Jabs mussten so häufig abgegeben werden, um die Antikörperwerte aufzustocken, dass sie sich als teuer und unpraktisch erwiesen.
aber die Kosten des neuen Impfstoffs dürften deutlich niedriger sein, weil sie Leberzellen in Antikörperfabriken verwandelt.
prof Crystal sagte, dass, wenn ein zukünftiger Impfstoff für den Menschen vollständig sicher wäre, er an Kinder abgegeben werden könnte, bevor sie versucht waren, eine Zigarette auszuprobieren, um der Nikotinabhängigkeit vorzubeugen.
aber wahrscheinlicher wäre, dass sie von Rauchern verwendet werden, um aufzuhören.
"Sie werden wissen, ob sie wieder mit dem Rauchen beginnen, sie werden keine Freude daran haben, weil der Nikotin-Impfstoff vorhanden ist, und das kann ihnen helfen, die Angewohnheit zu überwinden", sagte er.
britische Wissenschaftler meinten, die Ergebnisse seien interessant, warnten aber viel mehr Forschung.
Tripodi bestreitet, von Obead beeinflusst zu werden
der frühere NSW-Arbeitsminister Joe Tripodi wird von der staatlichen Korruptionsbehörde untersucht.
der ehemalige NSW-Minister Joe Tripodi hat auf Antrag seines politischen Mentors Eddie Obeid, der an drei Immobilien auf staatlich kontrolliertem Land versteckte Interessen hatte, eine Änderung der Leasingpolitik im Seeverkehr verweigert.
die unabhängige Kommission gegen Korruption (ICAC) hat am Freitag ihre Untersuchung ausgeweitet, um zu prüfen, ob Herr Obeid mehrere Staatsminister für Mietverträge an der Cirkular Quay entsendet hat, wo die Obeids zwei Restaurants und ein Café besaßen, die nach ihrem Ablauf im August 2005 ohne Ausschreibung erneuert wurden.
es geht jetzt darum, die Vorwürfe von Herrn Tripodi über das geheime Interesse von Herrn Obeids an den Grundstücken zu untersuchen, nachdem am Donnerstag von Herrn Tripodis ehemaligem Mitarbeiterchef Lynne Ashpole Beweise vorgelegt wurden.
während jahrelanger Diskussionen, die 2005 begannen, hatte die Regierung darauf gedrängt, dass die Mietverträge an eine öffentliche Ausschreibung gehen.
die Untergebenen waren dagegen und wünschten sich auch längere Fristen.
2009 wurden Mietverträge für die Cirkular Quay-Unternehmen, die die Obeids jährlich ca. 2,5 Millionen Dollar verdienten, verlängert, ohne öffentliche Ausschreibungen durchführen zu müssen.
Herr Tripodi, der von Februar 2006 bis November 2009 Hafenminister war, sprach sich zunächst für öffentliche Ausschreibungen aus.
er hat diese Änderungen jedoch auf Antrag von Herrn Obeid bestritten, der, wie Herr Tripodi einräumte, auf eine Änderung der staatlichen Mietpolitik drängte.
im August und September 2007 wurden in der ICAC Telefongespräche zwischen Herrn Obeid, Herrn Tripodi und Steve Dunn geführt, einem hochrangigen Bürokraten, der nach seiner Arbeit unter Herrn Obeid im Fischereiministerium in das Hafenministerium gekommen war.
"bei diesen Telefongesprächen wurde die Frage der Entwicklung der kommerziellen Mietpolitik erörtert", fragte das für Wirtschaft zuständige Kommissionsmitglied Anthony Whealy an Herrn Tripodi.
"nein", antwortete Herr Tripodi.
ich kann mich nicht erinnern, was diskutiert wurde, aber es war definitiv nicht das.
definitiv nicht zwischen mir und Herrn Obeid.
israelische Kampfflugzeuge greifen innerhalb Syriens an, laut offiziellen Worten
israelische Kampfflugzeuge schlugen innerhalb des syrischen Hafenstadt von Latakia Donnerstag Nacht, eine höhere Verwaltungsbeamte bestätigt Fox News.
der Beamte hat nicht angegeben, was das Ziel war, aber sagte, es sei mindestens ein.
die Associated Press berichtet, dass es sich dabei um von Russland gebaute SA-125-Raketen handelte.
mindestens zweimal in diesem Jahr hat Israel Luftangriffe auf den Transport von Raketen innerhalb Syriens gestartet.
ausländische Arbeitnehmer mit 457 Visa könnten einer "Gelassenheitsprüfung" unterzogen werden
die Regierung wird einen "Genuinitätstest" für ausländische Arbeitnehmer auf 457 Visa betrachten, da sie eine Ausweitung des harten Durchgreifens plant.
der Test würde, falls er angenommen wird, anhand von Kriterien durchgeführt, die verhindern sollen, dass 457 Personen für die Besetzung ungelernter Stellen oder als Hintertüren für Familien- und Freundesreisen nach Australien verwendet werden.
ein Diskussionspapier der Regierung wurde heute veröffentlicht, als der ehemalige Labour-Abgeordnete Maxine McKew die Rhetorik der Regierung über ausländische Arbeitnehmer schwächte und sagte, sie könne Australiens Nachbarn beleidigen.
"laute Erklärungen über" Ausländer, die in die Schlange treten "" und "Äussie zuerst Jobs" sind ein sehr unangenehmer Rückschlag in eine Zeit, in der die Gewerkschaften einen geschützten Arbeitsmarkt fordern", sagte sie heute dem Australian India Institute.
das bedeutete, dass es sich dabei um weiße Arbeit handelte, die geschützt werden musste - und wenn manche in der Region Echos dieses historischen Artefakts sahen, wäre ich nicht überrascht.
in dem Diskussionspapier werden 12 Maßnahmen skizziert, die der frühere Einwanderungsminister Chris Bowen zuvor in Betracht gezogen hatte.
der Einwanderungsminister Brendan O 'Connor, der gestern in Sri Lanka war, wo er mit Vertretern des Menschenhandels zusammentrifft, hat fünf der empfohlenen Änderungen umgesetzt, wobei der Rest berücksichtigt wurde.
wenn die Kriterien der "Gedankenhaftigkeit" angenommen wurden, könnte ein Visumantragsteller darüber überprüft werden, "ob die Nominierung wirklich in Situationen erfolgt, in denen der Kandidat eine Beziehung oder persönliche Beziehung eines Eigentümers oder einer maßgeblichen Person des Trägerunternehmens ist".
außerdem könnte von den Unternehmen verlangt werden, dass sie die Zahl der 457 Visainhaber nach früheren Unternehmen, die beabsichtigt hatten, eine kleine Anzahl von Arbeitnehmern zu unterstützen, die dann Hunderte beschäftigt hatten, in Rechnung stellen.
unterdessen ist ein 35-jähriger sri-lankischer Asylbewerber nach der Ankunft eines Asylboots auf der Weihnachtsinsel in dieser Woche an einem vermuteten Herzinfarkt gestorben.
der neunjährige Sohn des Mannes reiste mit ihm nach Australien und wurde seit dem Tod seines Vaters am Mittwoch durch einen erwachsenen Vetter, der ebenfalls auf dem Schiff war, tröstet.
die australische Regierung eilte den Mann zum Weihnachtshaus Island Hospital, wo er starb.
die britische Regierung hat eine Studie angekündigt, mit der die Vorteile des HS2-Eisenbahnprojekts für Schottland erhöht werden sollen.
die Arbeiten von HS2 Ltd schlagen Hochgeschwindigkeitsdienste für Schottland und den Norden Englands vor, sobald die erste Phase im Jahr 2026 eröffnet wird.
die Verkehrsministerin Baroness Kramer sagte, das Projekt werde "das Vereinigte Königreich zusammenbringen".
der schottische Verkehrsminister Keith Brown sagte, er sei "entmutigt", mit der britischen Regierung an diesem Plan zu arbeiten.
die erste Phase besteht aus einer neuen Hochgeschwindigkeitsstrecke zwischen London und den West Midlands.
wenn die zweite Phase abgeschlossen ist, laufen die Linien nach Manchester und Leeds.
im Juni überarbeitete die Regierung die geschätzten Kosten für den Bau der Hochgeschwindigkeitsverbindung zwischen London und dem Norden Englands von 32,7 Mrd GBP auf 42,6 Mrd GBP.
die britische Regierung, die Gespräche mit Transport Scotland geführt hat, hat HS2 Ltd angewiesen, sich mit weiteren Verbesserungen der Eisenbahnkapazität und der Fahrzeiten für Nord-England und Schottland zu befassen.
dazu gehört auch die Möglichkeit einer eventuellen dreistündigen Fahrt von Glasgow und Edinburgh nach London.
Baroness Kramer erklärte, "unser Ziel für HS2 sei ein wirklich nationales Netzwerk, das das Vereinigte Königreich und seine Städte einander näher bringen wird".
wir treiben HS2 voran, weil die damit verbundenen Vorteile enorm sind.
ohne sie stehen wir auf unserem Schienennetz vor einer Krise der Kapazität.
aber es geht auch um die Konnektivitt, in Großbritannien 18 Stdte, darunter Glasgow und Edinburgh, werden aufgrund von HS2 besser miteinander verbunden sein.
der schottische Minister Alistair Carmichael fügte hinzu
für die schottische Regierung forderte Keith Brown Herrn Carmichael auf, die Aufnahme Schottlands in das HS2-Netz "unehrlich" zu unterstützen.
wie Herr Brown sagte, "haben Hochgeschwindigkeitszüge das Potenzial, erhebliche wirtschaftliche Vorteile für Schottland zu bringen, aber sie tragen auch dazu bei, dass Schottlands wirtschaftliches Gewicht dem allgemeinen Argument für Hochgeschwindigkeitszüge in ganz Großbritannien zuzuordnen ist".
daher sind wir gespannt darauf, gemeinsam mit der britischen Regierung zu prüfen, wie die Hochgeschwindigkeitszüge nach Schottland gebracht, Vorteile für alle geschaffen und die von der schottischen Regierung bereits geplante Strecke Glasgow-Edinburgh ergänzt werden können.
ich freue mich darauf, den Bericht über die Untersuchung mit den Ministern des Vereinigten Königreichs im nächsten Jahr zu überprüfen und gemeinsam über die nächsten Schritte zu entscheiden.
Vorschriften für elektronische Geräte für Luftfahrzeuge, die derzeit in Australien gelten
australische Flugpassagiere müssen während des Starts und der Landung ihre Tablets und Smartphones weiterhin ausschalten, obwohl sie in den USA Maßnahmen ergriffen haben, um die Vorschriften für die Geräte zu lockern.
die Federal Aviation Administration (Federal Aviation Administration) der USA hat den Weg offen gelassen, ihre Verfahren zu ändern, damit Fluggäste während kritischer Flugphasen E-Books lesen, Videos ansehen oder Spiele spielen können, sofern sie im "Airplane" -Modus bleiben.
die Fluggäste können dies bereits während des größten Teils eines Fluges tun, aber viele Menschen finden es ärgerlich, dass sie während der Start- und Landungen nicht in der Lage sind, ihre E-Books zu erhalten.
australische Fluggesellschaften prüfen derzeit die Entscheidung, die von US-Luftfahrtunternehmen verlangt, eine enorme Menge an Arbeit zu leisten, um die Anforderungen zu erfüllen, aber sie haben angegeben, dass sie keine unmittelbaren Pläne haben, um ihre Verfahren zu ändern.
die Behörde für die Sicherheit in der Zivilluftfahrt erklärte ebenfalls, dass sie sich mit der Ankündigung befasst, betonte jedoch, dass in Australien noch Beschränkungen für den Einsatz elektronischer Geräte in kritischen Phasen des Flugs bestehen.
"zur Zeit gibt es keine spezifischen Vorschriften für den Einsatz elektronischer Geräte in Flugzeugen", sagte er.
die Frage wird durch Verordnungen geregelt, nach denen die Luftfahrzeugbetreiber verpflichtet sind, die Sicherheit jederzeit zu gewährleisten und die Fluggäste die Sicherheitsrichtlinien der Besatzungsmitglieder einzuhalten.
Virgin, die bereits mit CASA über die Erweiterung des Wi-Fi-Entertainment-Systems im Flug gesprochen hat, war für eine Änderung empfänglich, aber sagte, sie würde die Führung der Regulierungsbehörde übernehmen.
"wir würden es begrüßen, wenn CASA die Verwendung elektronischer Geräte zulassen würde, weil wir wirklich glauben, dass dies das Kundenerlebnis verbessern wird, da wir (wireless In-Flight-Entertainment) auf unseren Flugzeugen haben", sagte ein Sprecher.
Qantas sagte, sie werde sich an die aktuellen Regeln für den Augenblick halten.
"unsere aktuelle Politik ist, dass elektronische Geräte beim Start und bei der Landung nicht verwendet werden dürfen, und wir haben keine unmittelbaren Pläne, dies zu ändern", sagte er.
die FAA-Entscheidung gilt für amerikanische Fluggesellschaften.
wir sind jedoch immer an einer Regulierungsentwicklung interessiert, die den Fluggästen zugute kommen könnte, und wir werden uns die Entscheidung der FAA und ihre Gründe genau ansehen.
für US-Luftfahrtunternehmen werden die Auswirkungen des Urteils von der Fluggesellschaft bis zur Fluggesellschaft unterschiedlich sein und vom Alter ihrer Flotte abhängen.
die Fluggesellschaften müssen nachweisen, dass ihre Flugzeuge Radio-Interferenzen durch mobile Geräte tolerieren können, sowie Handbücher, Schulungsmaterialien, Handgepäckprogramme und Fluggastbriefings überarbeiten.
"sobald eine Fluggesellschaft die Toleranz ihrer Flotte überprüft, kann sie es Passagieren ermöglichen, handgeführte, leichte elektronische Geräte wie Tablets, E-Reader und Smartphones in allen Höhen zu verwenden", sagte die FAA.
in seltenen Fällen geringer Sicht wird die Besatzung die Passagiere anweisen, ihre Geräte während der Landung auszuschalten.
die Gruppe hat auch empfohlen, dass schwerere Geräte während des Starts und der Landung sicher unter Sitzen oder in Overhead-Blöcken befestigt werden sollten.
reisende BVB-Fans schufen schreckliche Szenen mit Fackeln in der Veltins Arena vor dem Stadtteil derby gegen Schalke.
Borussia Dortmund kündigte an, dass es ernsthafte Konsequenzen geben werde.
vor dem Bundesligaspiel gegen die VfB Stuttgart am Freitag reagierte die "Ultras" zunächst mit Schweigen.
es war eine ungewöhnliche, fast gespenstische Atmosphäre, die die Fans bis kurz vor dem Kick-off des Bundesligaspiels zwischen den deutschen Zweitspielern Borussisch Dorf und VfB Stuttgart im Signal-Iduna-Park geschaffen haben.
es waren vor allem die Sprechchöre weg Fans, die gehört werden konnten.
der Südstand dagegen, wo die treuesten - und lautesten - BVB-Fans stehen, war anfangs ungewöhnlich leise - ohne Gesang und ohne Kampfschrei.
das Podest des "Capos", der gewöhnlich die Einstimmigkeiten koordiniert, blieb leer.
und rechts vorne, am Stand, eine einzige große Flagge mit dem Text "Stadium Ban Section" wehte in den Wind.
erst als der Torhüter Roman Weidenfeller der erste BVB-Spieler war, der auf das Spielfeld trat, brach kurzzeitig jubelnd aus, wie es normalerweise der Fall ist.
als seine Teamkollegen folgten, gab es lautes Singen und Narben schwenken - aber keineswegs überall.
in den zentralen Blöcken des Südstandes, blockiert 12 und 13, nichts bewegt.
sogar der Stadion-Anmelder Norbert Dickel sprach in den letzten Tagen wieder von den erfolgreichen Ergebnissen - der Derby-Sieg, der Sieg gegen Arsenal, der Vertragsverlängerung des Trainers Jörgen Klopp - brachte keine Spirituosen.
nur fünf Minuten vor dem Kick-off kletterte das Capo auf sein Podest - und die Spannung, die bis zu diesem Punkt fast spürbar war, mit einem großen Schrei emporgehoben, wie Dickel von jedem Teil der Fans nach einem Schrei verlangte.
wie immer, der Südstand blieb bis zum Ende, und schließlich nahm der Stand seine übliche Rolle als der lautste Teil des Stadions wieder auf.
und sobald die lautstarke Forderung nach "derderby winners stand up" aus dem Süden auf Kick-off kam, war alles wieder normal.
das frühere Schweigen war tatsächlich eine Reaktion auf die Ereignisse der vergangenen Tage.
kurz vor dem Lokalbezirk derby gegen FC Schalke 04 feuerten einige der reisenden BVB-Fans Fackeln in die Zuschauermassen und auf den Rasen - und schlugen damit beinahe den Torhüter Roman Weidenfeller.
der Kick-off wurde wegen der chaotischen Szenen,
infolgedessen hatte der BVB-Vorstandsvorsitzender Hans Joachim Watzke die Leiter der Dortmunder Fangruppe in sein Büro eingeladen - und wenn Watzkes Worte zu glauben sind, war dies ein ziemlich unangenehmes Treffen für die Fan-Vertreter.
"es wird massive Auswirkungen auf die gesamte Ultra-Bewegung geben", kündigte der Vorsitzende der BVB am Donnerstagabend bei einer Podiumsdiskussion in Frankfurt an.
als Sofortmaßnahme untersagte Watzke den Ultras die Organisation der Choreographie für das Heimspiel gegen VfB Stuttgart.
"ich habe sie verboten", erklärte er.
wir dürfen die Politik der Null-Toleranz in Bezug auf die Pyrotechnik in Sachsen nicht ignorieren.
darüber hinaus wurde den Ultras die Möglichkeit gegeben, verschiedene Strafen zu verhängen - sie haben nun bis Dienstag Zeit, um zu entscheiden, welche Strafe sie akzeptieren möchten.
andernfalls wird die BVB bis Ende nächster Woche eine Sanktion verhängen, sagte Watzke.
"es wird schwer sein", versichert Watzke.
es wird interessant sein, die Reaktionen im Süden dann zu sehen.
Schachtballer glänzen in Singapur, während die Mittelschicht die Mühe spüren
Janani Amirthalinga tauscht in einem Pfandladen in Bendemeer-Shoppingcenter in Singapur einen Goldknall, Ring und ein Paar Kürbis aus, um die Schulgebühren ihrer Töchter zu bezahlen.
"mein Mann und ich haben gerade ein Haus gekauft, damit mein gesamtes Geld dort stecken geblieben ist", sagt Frau Amirthalinga.
obwohl sie als Administratorin monatlich 3.000 Dollar verdient und auch ihr Ehemann arbeitet, ist das monatliche Familieneinkommen nicht ausreichend, sagt sie.
tatsächlich ist dies die Nachfrage in Teilen Südostasiens - wo die Haushaltsschulden steigen -, dass ValueMax, wo sie ihre Transaktion durchführt, diese Woche zum dritten Pfandshop wurde, der an der Börse in Singapur notiert ist.
Schachschmuck ist nicht nur eine schnelle Methode, um Geld - S $1.300 im Fall von Frau Amirthalinga - zu landen, sondern fast genauso billig wie ungesicherte Bankkredite.
typischerweise verlangen Bauer in Singapur einen effektiven jährlichen Zinssatz von 17 Prozent, etwas mehr als die von der United Overseas Bank, einem lokalen Kreditgeber mit einer Filiale im selben Einkaufszentrum, angebotenen 15,5%.
die Bauern haben jedoch den Vorteil, dass sie keine Kreditprüfungen oder Gehaltsnachweise benötigen und Darlehen schneller als die Banken arrangieren können.
daher wenden sich Millionen von Menschen in der ganzen Region an Schachfiguren, da die Familien den Druck spüren, den die steigenden Lebenshaltungskosten und die explodierenden Haushalts- und Verbraucherschulden verursachen.
nach fünf Jahren robusten Wachstums seit der globalen Finanzkrise und billigen Krediten, die durch die lockere Geldpolitik in den Industrieländern angeheizt wurden, machen Familien mit niedrigeren und mittleren Einkommen sich in Schach, um den Unterschied zu wettzumachen, da sich ihre Volkswirtschaften langsam entwickeln.
in dieser Woche zitierte Standard & Poor's, die Rating-Agentur, als Risikofaktor für die Kreditwürdigkeit asiatischer Banken die Erhöhung des Verschuldungsgrads der Haushalte, hauptsächlich durch steigende Hypotheken.
dort heißt es, dass Malaysia, Thailand und Singapur die höchsten Haushaltsschulden gegenüber den Bruttoinlandproduktquoten in Asien hätten.
Malaysia hat die Liste mit 80% des BIP übertroffen, gegenüber 60% im Jahr 2008.
auch die Ökonomen sind besorgt über die hohen Verbraucherschulden in Thailand, die diese Woche aus der technischen Rezession hervorgegangen sind.
am Donnerstag zeigten die Daten eine anhaltende Exportschwäche und eine Abschwächung der Verbrauchernachfrage.
"bei steigenden Kosten werden die Menschen in der Mitte des Jahres [der Einkommensskala] danach streben, ihr Einkommen aufzustocken, wo immer sie können", sagt Song Seng wun, Ökonom bei der CIMB, einer malaysischen Bank.
die historisch hohen Goldpreise der letzten zwei Jahre haben zu der Eile beigetragen, persönliches Eigentum zu pflücken, da die Menschen die Gelegenheit nutzen, um Geld im Wert ihres Familienschmucks zu verdienen.
in Singapur sind etwa 70 Prozent der in den 200 Pfandgeschäften des Stadtstaates angesammelten Güter Gold.
die Leute sagen, "der Goldpreis sieht gut aus, lassen Sie uns die Goldkette der gähnenden Oma schmieden und im nächsten Monat zurückholen.
in Thailand ist die Zahl der Kunden, die ihre Filialen in den letzten Monaten nutzten, um bis zu 20% gestiegen.
wie ValueMax, Betreiber des Outlets bei Bendemeer und von 15 anderen Unternehmen wie in Singapur, plant, nicht nur in das benachbarte Malaysia - wo es vier Geschäfte hat -, sondern auch außerhalb Asiens zu expandieren.
das Unternehmen wird mit 60 Prozent der S $66 Mio., die es in dieser Woche in einer Notierung an der Börse in Singapur aufgenommen hat, finanzieren.
während einige Discounter für hohe Zinsen unter Beschuss geraten sind, sagt Frau Lazara, dass nicht nur Bauern billigere Preise anbieten als andere Kreditgeber, sondern auch nicht direkt zu Schulden beitragen.
"die Kunden sind ärgerliche Güter, die sie bereits besitzen, und die Monetarisierung persönlicher Vermögenswerte führt nicht zu höheren Haushaltsschulden", sagt sie.
es gibt eine verstärkte gesellschaftliche Akzeptanz des Pfandbriefings als Mittel zur Sicherung einer kurzfristigen, gesicherten Finanzierung.
ebenso wenig sind die Arten von Menschen, die Bauernhändler verwenden, nur finanziell ausgereizt.
wohlhabende Menschen in Singapur nutzen zudem ValueMax-Outlets, die Goldbars oder Uhren der Marke Heroes fälschen, die bis zu 60 Prozent ihres Kaufpreises in bar beanspruchen können.
wir sehen Kunden aus allen Lebensbereichen.
"darunter sind wohlhabende Menschen zu verstehen, die kurzfristige Kredite für Unternehmensgründungen oder Investitionen aufnehmen müssen, oder kleine Unternehmen, die gezwungen sind, ihren Geldflussbedarf zu decken", sagt Frau GAME.
manchmal brauchen sie nur sehr schnell das Geld.
NSA siaphons Daten von Google und Yahoo - Snowden will helfen
der Hinweisgeber des Nachrichtendienstes, Edward Snowden, hat ein grundlegendes Interesse daran, Deutschland bei der Klärung des zunehmend explosiven Espionage-Skandals der NSA zu helfen.
Hans-Christian Ströbele, Parlamentsabgeordneter der Grünen Partei, sprach bei seinem überraschenden Treffen mit Snowden in Russland über die Bedingungen, unter denen der frühere Mitarbeiter des Geheimdienstes eine Erklärung an einen deutschen Bezirksanwalt oder vor einem Untersuchungsausschuss abgeben würde.
Snowden verwies auf seine komplexe Rechtslage, so Ströbele zum Programm "Panorama".
325 Mio. USD Rettungspaket für die Tassie-Gesundheit
die Bundesregierung besteht auf einem Rettungspaket in Höhe von 325 Millionen Dollar für Tasmanias angeschlagenes Gesundheitssystem, das an strenge Bedingungen geknüpft ist, die sicherstellen, dass die Regierung die Gelder nicht verschwenden kann.
Bundesgesundheitsminister Tanya Plibersek hat angekündigt, dass das Commonwealth "dringende Maßnahmen" ergreift, um eine Krise abzuwenden, die durch die alternde Bevölkerung des Inselstaates, eine höhere Anzahl chronischer Krankheiten und Systembeschränkungen verursacht wurde.
die Finanzierung wurde über vier Jahre nach Konsultationen der Regierung mit dem unabhängigen tasmanischen Abgeordneten Andrew Wilkie beschlossen.
"die Regierung hat ein Notfall-Rettungspaket vorgelegt, von dem wir glauben, dass es den einmaligen Herausforderungen, vor denen der Staat steht, gerecht werden wird", erklärte Frau Plibersek heute.
das Paket in Höhe von 325 Millionen Dollar enthält einen Blitz der Wahloperationen von 31 Millionen Dollar.
weitere 2600 Operationen, einschließlich orthopädischer und kataraktischer Operationen, werden dazu beitragen, einen Rückstau zu beseitigen.
es gibt auch Geld für Walk-in-Kliniken in Hobart und Launceston, bessere Nach-Hospital-Behandlung, medizinisches Fachpersonal, Gesundheitsdienste und die Einführung von elektronischen Gesundheitsdatensystemen in lokalen Krankenhäusern.
"diese Investitionen sind eine Reaktion auf die Ideen, die mich die Ärzte vor der Küste von Tasmanien davon überzeugen, dass sie am besten zum Gesundheitssystem von Tasmanien tendieren werden", sagte Frau Plibersek.
der Minister beharrte darauf, dass die tasmanische Regierung mit einer strikten Berichterstattung und Rechenschaftspflicht konfrontiert sein werde.
der Staat müsste das derzeitige Finanzierungsniveau beibehalten, um das Commonwealth-Bargeld zu erhalten und monatlich darüber Bericht zu erstatten, wo er die zusätzlichen Mittel ausgegeben hat.
es wird eine dreiköpfige Kommission eingesetzt, um sicherzustellen, dass der Staat seine Dienste so effizient und effizient wie möglich erbringt.
Herr Wilkie sagte heute, dass die 325 Millionen Dollar für wenig zählen würden, "es sei nicht so, dass anschließend echte Reformen durchgeführt würden, um Tasmaniens öffentliches Gesundheitssystem auf eine nachhaltigere Grundlage zu stellen".
dennoch lobte er die Regierung dafür, dass sie seiner Bitte um Soforthilfe nachgekommen ist, die er Anfang Mai erstmals gegenüber dem Premierminister vorgebracht hatte.
"ich hoffe, dass das Hilfspaket auf Bundesebene einen großen Beitrag dazu leisten wird, das öffentliche Gesundheitssystem des Staates von der kritischen Liste zu streichen", sagte Wilkie.
laut der Regierung des Staates werden diese zusätzlichen Wahlverfahren die jüngsten Kürzungen weitgehend umkehren.
aber der Sprecher der US-Regierung, Peter Dutton, glaubt, dass die heutige Ankündigung eine "Band-Aid-Lösung" sei.
"der Grund, warum wir hier sind, ist, dass die Regierung der Arbeiterstaaten 430 Millionen Dollar aus ihrem Gesundheitssystem gerissen hat", sagte ABC TV.
man kann keine Staatsregierung haben, die fast eine halbe Milliarde Dollar verdient, und das Commonwealth hat 300 Millionen Dollar bereitgestellt und behauptet, es sei ein guter Nachrichtentag.
Herr Dutton forderte Frau Plibersek auf zu garantieren, dass kein einziger Dollar aus dem Rettungspaket für zusätzliche Bürokratie ausgegeben wird.
Guillaume Nicloux's Adaption des Romans von Denis Diderot zeichnet sich durch ein außergewöhnliches Produktionsdesign und Periodendetails aus, ist aber auch schwerer als es sein sollte.
Sie entfaltet sich 1760 in Frankreich und erzählt die düstere Geschichte von Suzanne, einem jungen Aristokraten, der von ihrer Familie in ein Kloster geschickt wurde.
wenn sie rebelliert, erlebt sie extreme Grausamkeit in den Händen einer nur sadistischen Mutter Superior und wird zum Objekt erotischer Faszination für einen anderen.
der Film rutscht nie in Besonnenheit oder Sensationalität - und das ist das Problem.
die seriöse Feierlichkeit der Geschichtenerzählung läuft Gefahr, sie auch für das Publikum zu einem Haar-Shirt-Ordeal zu machen.
Syrien hat seine Fähigkeit zur Herstellung chemischer Waffen zerstört, sagt die Watchdog-Gruppe
Syrien hat wichtige Ausrüstung für die Herstellung von Chemiewaffen und die Vergiftung von Gasbomben zerstört, sagte die Weltwache für chemische Waffen, als heftige Zusammenstöße im Norden des Landes wüteten, nahe an einem der Standorte, wo man glaubt, dass giftige Substanzen lagern werden.
auch am Donnerstag sagte eine syrische Aktivistengruppe, dass seit Beginn des Bürgerkriegs vor fast drei Jahren mehr als 120.000 Menschen getötet wurden.
die Ankündigung der Organisation für das Verbot chemischer Waffen kam einen Tag vor dem November.
1 von der Haager Organisation gesetzte Frist, um alle chemischen Waffenproduktionsanlagen und Maschinen zur Vermischung von Chemikalien in Giftgas und Füllung zu zerstören oder "unbedienbar" zu machen.
die Fertigstellung der ersten Phase der Zerstörung ist ein wichtiger Meilenstein in einem ehrgeizigen Zeitplan, der darauf abzielt, alle chemischen Waffen von Damaskus bis Mitte 2014 zu vernichten.
die Zerstörung der Ausrüstung bedeutet, dass Syrien keine neuen chemischen Waffen mehr herstellen kann.
Damaskus muss jedoch noch mit der Zerstörung bestehender Waffen und Vorräte beginnen.
man geht davon aus, dass das Land etwa 1000 Tonnen Chemikalien und Waffen besitzt, darunter Senfgas und das Nervengift Sarin.
die Ankündigung kam wie die Kämpfe wütend Donnerstag in der Stadt Safira, die Experten sagen, die Heimat einer Produktionsstätte für chemische Waffen sowie Lagerstätten ist, berichtete die in Großbritannien ansässige syrische Beobachtungsstelle für Menschenrechte.
die aktivistische Gruppe, die die Zahl der Todesopfer durch ein Netzwerk von Aktivisten in Syrien ermittelt hat, sagte am Donnerstag, dass 120.296 Menschen gestorben sind.
davon seien 61 067 Zivilisten, darunter 6365 Kinder.
aufseiten der Regierung erklärte sie, dass 2954 Mitglieder der Armee von Präsident Bashar Assad seien, 18 678 regierungsfreundliche Kämpfer und 187 libanesische Hisbollah-Milizen seien.
auch unter den Toten waren 2.202 Armee-Ausläufer und etwa 5.375 Oppositionskämpfer, darunter viele Ausländer.
am 25. Juli 2011 starben schätzungsweise 100.000 U.N. seit März 2011 im Konflikt.
diese Zahl wurde seitdem nicht aktualisiert.
der Konflikt hat etwa 2 Millionen Menschen gezwungen, aus dem Land zu fliehen.
Assads Truppen kämpfen seit Wochen gegen Rebellen, von denen viele mit Al-Qaida-Gruppen in Safira verbunden sind.
die Beobachtungsstelle sagte, dass es am Donnerstag auf beiden Seiten Opfer gegeben habe, aber keine Besonderheiten.
die Kämpfe haben die Gefahren deutlich gemacht, mit denen die Inspektoren von Chemiewaffen konfrontiert sind, als sie bei ihrer Mission, Syrien von dem giftigen Arsenal inmitten eines andauernden Bürgerkriegs zu befreien, an engen Fristen rütteln.
eine Erklärung der OPCW, die eng mit den Vereinten Nationen zusammenarbeitet, besagte, dass ihr Team nun "zufrieden ist, dass es alle erklärten kritischen Produktions-, Misch- und Füllgeräte Syriens überprüft und zerstört hat".
er fügte hinzu, dass "zur Zeit keine weiteren Inspektionsmaßnahmen geplant sind".
Anfang dieser Woche erklärten die Inspektoren, sie hätten ihre erste Verifikationsrunde abgeschlossen, indem sie 21 der 23 von Damaskus erklärten Standorte besucht hatten.
Sie konnten wegen Sicherheitsbedenken nicht zwei Standorte besuchen, meinten die Inspektoren.
am Donnerstag sagte OPCW, die beiden Standorte seien nach Syrien "aufgefüllt und... die darin enthaltenen chemischen Waffenprogramme wurden auf andere deklarierte Standorte verlegt, die überprüft wurden".
es war nicht sofort klar, ob die Anlage in Safira einer der beiden Standorte war, die die OPCW-Inspektoren nicht besuchen konnten.
Syrien hat einen Plan zur vollständigen Vernichtung seiner Chemiewaffen vorgelegt, der im nächsten Monat vom Exekutivausschuss der OPCW genehmigt werden muss.
"ich begrüße die Stärke und den Mut, die Sie alle bewiesen haben, indem Sie die anspruchsvollste Mission, die jemals von dieser Organisation unternommen wurde, erfüllt haben", sagte der Generaldirektor des Wachhunds, Ahmet Uzumcu, in Kommentaren, die von der OPCW veröffentlicht wurden.
im dritten Jahr seines Bestehens stellt der Bürgerkrieg die überwiegend sunnitischen muslimischen Rebellen gegen Assads Regierung und ihre Sicherheitskräfte auf, die mit Mitgliedern seiner alawitischen Sekte, einem Ableger des schiitischen Islam, besetzt sind.
bei anderen Entwicklungen sagte der Chef der Beobachtungsstelle Rami Abdurrahman, dass am Mittwoch eine starke Explosion innerhalb einer Luftverteidigungsanlage in der syrischen Küstenprovinz Latakia stattgefunden habe.
die Ursache der Explosion sei nicht bekannt, sagte er.
Wut über den Bombenanschlag auf Bali
die Überlebenden und die Angehörigen der 202 bei den Bombenanschlägen von Bali im Jahr 2002 getöteten Menschen haben mit Wut auf die Strafe reagiert, die den letzten Plünderern gegen die Gerechtigkeit ausgesprochen wurde, und sie haben gesagt, Umar Patek sollte einem Schusskommando ausgesetzt sein.
Patek, der fast 10 Jahre lang als einer der gefragtesten in Südostasien auf der Flucht war, wurde gestern wegen seiner Rolle beim Bau der Sprengkörper, die bei der Bombardierung verwendet wurden, zu 20 Jahren Gefängnis verurteilt.
er könnte innerhalb von 15 Jahren freigelassen werden, wenn ihm Parole gewährt wird.
der 45-jährige wurde des Massenmordes für den Angriff auf zwei Nachtclubs im beliebten Touristengebiet Kuta für schuldig befunden, die 202 Menschen, darunter 88 Australier, das Leben gekostet und mehr verletzt haben.
außerdem wurde er einer Reihe anderer terroristischer Anschuldigungen für schuldig befunden, darunter einer Welle von Bombenanschlägen auf Kirchen in Indonesien am Heiligabend 2000.
die Staatsanwälte hatten eine lebenslange Strafe gefordert, obwohl sie sich dafür eingesetzt hätten, dass der Mann, der den "Demolationsmann" für seinen Ruf als Meisterbombenhersteller bezeichnete, zum Tode verurteilt wird.
diese Entscheidung hat schmerzhafte Erinnerungen an Perth-Mutter June Corteen wachgerüttelt, die ihre 39-jährige Zwillings Töchter Jane und Jenny in der Zerstörung verloren hat, die vor fast einem Jahrzehnt von Patek und seinen Mitverschwörern entfesselt wurde.
im Kampf gegen Tränen sagte sie, Patek hätte zum Tode verurteilt werden sollen.
ich glaube wirklich, dass er in die Fußstapfen der anderen Jungs folgen sollte.
"er sollte vor das Schusskommando gestellt werden", sagte Frau Corteen AAP.
ich muss jeden Tag leben, ohne mehr Enkel und meine Töchter zu sehen.
der Sari Club wurde gelevelt, als am 12. Oktober 2002 kurz nach 23 Uhr eine massive Bombe, die in einen Außenparker geladen wurde, gezündet wurde.
Peter Hughes war in Paddy's Bar, wo ein Selbstmordattentäter einen Rucksack mit Sprengstoff detonierte, nur 20 Sekunden zuvor.
im Gefolge des Bombardements ist er drei Mal auf ein monatliches Coma gefallen, während er auf Lebensunterstützung "gewichen" ist.
Herr Hughes sagte, Patek hätte dasselbe Schicksal erleiden sollen wie drei andere Mitglieder der Terrorzelle Jemaah Islamiah, die für das Blutvergießen verantwortlich ist - Amrozi, Mukhlas und Imam Samudra, die vor vier Jahren hingerichtet wurden.
wirklich, dieser Kerl sollte die Todesstrafe erhalten, bevor jemand.
um ihn lebendig zu halten, nun, es gibt keinen Grund, ihn am Leben zu halten.
20 Jahre zu bekommen, nachdem 202 Menschen getötet und viele hundert verletzt wurden, ist es nicht viel.
Patek ist der letzte der Bali-Bomber, die vor Gericht gestellt werden.
er hatte es fast ein Jahrzehnt lang vermieden, wurde aber im Januar 2011 in der pakistanischen Stadt Abbottabad verhaftet, wo US-Streitkräfte weniger als vier Monate später den ehemaligen Al-Qaida-Chef Osama bin Laden töteten.
während des Gerichtsverfahrens sagte ein FBI-Agent aus, dass Geheimdienstberichte Patek in Pakistan waren, um mit bin Laden zusammenzutreffen, um die Verbindungen zwischen südostasiatischen Terrorgruppen und Al-Qaida wiederherzustellen.
"er gab sich nicht auf", sagte Frau Corteen.
bis vor kurzem hat er sich wirklich nicht darum gekümmert, wie viel Leid er anderen Menschen zugefügt hat.
das Urteil ergeht vor dem 10. Jahrestag des Anschlags Ende dieses Jahres, der von Zeremonien in Bali und Australien geprägt sein wird.
"in diesem Jahr wird es viele Tränen geben", sagte Frau Corteen.
Patek kann noch Berufung gegen seine Strafe einlegen.
FAA-Beteiligte Fluggäste können nun Gadgets auf Flugzeugen verwenden (aber nicht mit Mobiltelefonen telefonieren)
Flugpassagiere können ihre elektronischen Gerte gate-to-gate nutzen, um zu lesen, zu arbeiten, Spiele zu spielen, Filme zu sehen und Musik zu hören - aber nicht über ihre Mobiltelefone zu sprechen - und zwar unter den viel erwarteten neuen Richtlinien, die am Donnerstag von der Federal Aviation Administration herausgegeben wurden.
aber die Fluggäste sollten nicht erwarten, dass dies sofort geschieht.
wie schnell die Änderung von der Fluggesellschaft umgesetzt wird, sagte der FAA-Administrator Michael Huerta auf einer Pressekonferenz.
die Fluggesellschaften werden der FAA zeigen müssen, wie ihre Flugzeuge den neuen Richtlinien entsprechen, und dass sie ihre Flugbesatzungen aktualisiert haben, um die neuen Richtlinien zu berücksichtigen.
die FAA erklärte, dass sie von einigen Fluggesellschaften bereits Pläne erhalten habe, den Einsatz tragbarer elektronischer Geräte in Flugzeugen auszuweiten.
Delta und JetBlue gehörten zu den Fluggesellschaften, die bereits Pläne vorgelegt haben.
"je nach dem Zustand des Plans könnten wir den erweiterten Einsatz elektronischer Geräte sehr bald genehmigen", erklärte die FAA in einer Erklärung.
derzeit müssen die Fluggäste ihre Smartphones, Tablets und andere Geräte ausschalten, sobald die Tür eines Flugzeugs geschlossen ist.
Sie sollen sie nicht neu starten, bis die Flugzeuge 10.000 Fuß erreichen, und der Kapitän gibt das grüne Licht.
die Passagiere sollen ihre Geräte wieder abschalten, wenn das Flugzeug an Land geht und sie nicht neu starten, bis das Flugzeug auf dem Boden ist.
nach den neuen Leitlinien können Fluggesellschaften, deren Flugzeuge vor elektronischen Störungen angemessen geschützt sind, die Geräte während der Starts, Landungen und Taxifahrten verwenden, sagte die FAA.
die meisten neuen Fluggesellschaften und anderen Flugzeuge, die so geändert wurden, dass Fluggäste Wifi in höheren Flughöhen nutzen können, sollen die Kriterien erfüllen.
Laura Glading, Präsident des Vereins der professionellen Flugbegleiter, begrüßte die Änderungen.
"wenn die neue Richtlinie erst einmal sicher umgesetzt ist - und wir werden eng mit dem Carrier zusammenarbeiten, um dies zu tun - wird sie ein Gewinn-Gewinn-Gewinn-Verhältnis sein", sagte Glading in einer Erklärung.
wir sind ehrlich gesagt des Gefühls "hall monitors" müde, wenn es um dieses Thema geht.
aber die Verbindung mit dem Internet zum Surfen, Austausch von E-Mails, Text oder Download-Daten werden immer noch verboten unter 10.000 Fuß, sagte die Agentur.
die Fluggäste werden aufgefordert, ihre Smartphones, Tablets und andere Geräte in den Flugzeugbetrieb umzustellen.
also immer noch kein Words With Friends, das Online-Spiel, das der Schauspieler Alec Baldwin im Jahr 2011 auf seinem Smartphone spielte, als er bekanntermaßen von einem Jet von American Airlines gebootet wurde, weil er sich geweigert hat, das Gerät auszuschalten, während das Flugzeug am Gate geparkt wurde.
und schwerere Geräte wie Laptops müssen aufgrund von Bedenken weiterhin gefestigt werden, weil sie jemanden verletzen könnten, wenn sie durch die Kabine fliegen.
auch Telefonanrufe im Flug werden weiterhin verboten.
die Regulierungsbehörde für Telefongespräche gehört nicht zur FAA, sondern zur Federal Communications Commission.
FAA kann das Verbot bestimmter elektronischer Geräte beim Start und Anlanden aufheben
im vergangenen Monat erklärte der nationale Verkehrssicherheitsrat Mark Rosenker, ein nationaler CBS News-Experte für Verkehrssicherheit, dass Mobiltelefone immer noch als Risiko betrachtet werden.
"die Mobiltelefone sind wirklich ein Problem, und zwar nicht nur, weil sie möglicherweise zu Störungen mit Navigationsgeräten führen könnten, sondern wir wissen auch, dass sie nach Angaben des FCC die Mobiltelefontürme stören könnten, wenn sie in der Luft sind", sagte Rosenker.
ein von der FAA eingesetzter Beratender Ausschuss für die Industrie, der die Frage prüfen sollte, empfahl der Regierung im vergangenen Monat, den Einsatz persönlicher elektronischer Geräte stärker zuzulassen.
in den letzten Jahren wurde Druck auf die FAA ausgeübt, um die Beschränkungen ihrer Verwendung zu lockern.
Kritiker wie Sen. Shaw McCaskill, D-Mo., behaupten, dass es keinen gültigen Sicherheitsgrund für die Verbote gibt.
die Beschränkungen sind auch zunehmend schwieriger durchzusetzen, da die Verwendung der Geräte allgegenwärtig geworden ist.
einige Studien deuten darauf hin, dass ein Drittel der Passagiere die Richtung vergessen oder ignorieren, um ihre Geräte auszuschalten.
die FAA begann 1966 mit der Beschränkung des Einsatzes elektronischer Geräte durch die Passagiere, als die Passagiere anfingen, FM-Radios, die Hightech-Gadgets ihres Tages zu tragen, zu tragen, als Berichte über Störungen der Navigations- und Kommunikationsgeräte berichteten.
neue Fluggesellschaften sind viel stärker auf elektrische Systeme angewiesen als frühere Flugzeuggenerationen, aber sie wurden auch von der FAA entwickelt und genehmigt, um gegen elektronische Störungen resistent zu sein.
seit mehreren Jahren bieten Fluggesellschaften den Passagieren Wi-Fi-Nutzung auf Kreuzfahrten an.
für Wi-Fi-Systeme modifizierte Flächen sind auch störungsresistenter.
die überwiegende Mehrheit der Fluggesellschaften sollte sich nach den neuen Leitlinien für eine stärkere Nutzung elektronischer Geräte qualifizieren, sagte Huerta.
die heutigen elektronischen Geräte emittieren im Allgemeinen deutlich geringere Stromübertragungen als frühere Gerätegenerationen.
E-Reader beispielsweise geben beim Seitenumdrehen nur minimale Übertragungen aus.
aber die Übertragungen sind stärker, wenn Geräte Daten herunterladen oder senden.
zu denjenigen, die auf eine Lockerung der Beschränkungen der Nutzung der Geräte durch die Fluggäste drängen, gehört Amazon.com.
im Jahr 2011 beriefen die Unternehmensbeamten einen Airliner voller ihrer Kindle-E-Reader ein und flogen ihn herum, um Probleme zu prüfen, fand aber keines.
die Mitglieder des Beratenden Ausschusses der FAA äußerten gemischte Gefühle darüber, ob die Verwendung der Geräte ein Risiko darstellt.
Douglas Kidd von der National Association of Airline Passengers sagte, er glaubt, dass Störungen durch die Geräte echt sind, selbst wenn das Risiko minimal ist.
andere Mitglieder des Ausschusses sagten, dass es nur anekdotale Berichte von Piloten gibt, um zu unterstützen, dass die Geräte das Flugzeugsystem stören können, und die meisten dieser Berichte sind sehr alt.
der Ausschuss empfahl der FAA jedoch, den Piloten zu gestatten, während der Landung von Messgeräten in geringer Sichtsicht Geräte abzuschalten.
eine Reiseindustriegruppe begrüßte die Veränderungen und bezeichnete sie als einfache Unterkünfte für eine reisende Öffentlichkeit, die heute mit Technologie übersät ist.
"wir freuen uns, dass die FAA anerkennt, dass ein angenehmes Passagiererlebnis nicht mit Sicherheit unvereinbar ist", sagte Roger Dow, CEO der US Travel Association.
von der Nordseeplattform zurück in die Wildluft beförderte Vogelarten
ein Vogel, der nach der Aufspürung auf einer Nordsee-Hilfsanlage ans Ufer geschleudert wurde, wurde wieder in die Wildnis freigesetzt.
die Wasserschiene wurde im letzten Monat auf einen Helikopter nach Aberdeen gebracht, bevor sie vom Scottish SPCA in seinem Rettungszentrum in Alloa wieder für die Gesundheit aufgekauft wurde.
Colin Seddon, der Direktor des Zentrums, sagte, "diese Wasserbahn sei wahrscheinlich ein Winterflüchtling aus Nordeuropa, der bei starken Winden über die Nordsee aufgeholt wurde".
es scheint, dass der Vogel erschöpft wurde und es gelang, Zuflucht auf der Ölplattform zu finden.
er fügte hinzu, dass "es nicht möglich sei, wieder abfliegen, so dass wir kontaktiert wurden, um Hilfe zu erhalten".
die Wasserschiene war fit und gut, als sie freigegeben wurde.
ist die europäische Elite bereit, Geschäfte mit Großbritannien zu machen?
die britische Wirtschaft "Business for Britain" hat sich im April verpflichtet, die Unternehmen zusammenzubringen und zu definieren, was der Wohlstand und die Schaffung von Arbeitsplätzen im Vereinigten Königreich in unseren Beziehungen zur EU verändern wollen.
zu diesem Zweck haben wir die größte und umfassendste Umfrage britischer Unternehmensführer in Auftrag gegeben, in der sie um ihre Meinung zu Großbritannien, der Wirtschaft und der EU gebeten wurden.
YouGov befragte über 1000 Unternehmensführer, die weitgehend repräsentativ für Großbritanniens Unternehmensgrößen, Branchen und Regionen waren.
die Schlussfolgerungen der Umfrage werden für viele überraschend sein.
wir haben festgestellt, dass die überwiegende Mehrheit der Unternehmen nun danach strebt, außerhalb Europas zu exportieren, wobei der Schwerpunkt auf den Ländern liegt, die sich modernisieren und entwickeln, während die EU-Staaten stagnieren.
Sie möchten, dass die Regierung neuen Handelsbeziehungen wie China, Indien und Brasilien Priorität einräumt, anstatt sich im langen und mühsamen Prozess der Reformierung der arkanen Institutionen der EU festzustecken.
bei der Befragung ihrer Ansichten zu bestimmten Politikbereichen - von der Monopolregulierung bis hin zu Produktgesetzen - dachten die meisten Unternehmer, dass die Kontrolle dieser Schlüsselkompetenzen an Westminster zurückverwiesen werden sollte.
es herrschte allgemeine Unzufriedenheit über den Binnenmarkt, als die Unternehmen erklärten, dass die Kosten der Brüsseler Regulierung die Vorteile der Zugehörigkeit zum europäischen Handelsraum überwiegen - sogar 40% der großen Unternehmen, die traditionell die proeuropäischsten der Unternehmen sind, waren sich einig.
schließlich, und das ist am bezeichnendsten, haben wir in unserer Umfrage über Unternehmensführer eine klare Mehrheit dafür gefunden, dass Großbritannien einen Kurs der Vertragsänderung und eine Beziehung mit der EU verfolgt, die auf Handel und nicht auf Politik beruht.
diese Erkenntnis, die sich in allen Größen und großen Unternehmensgruppen widerspiegelte, zeigt, dass sich die Wirtschaft für einen "umfassenden Wandel" einsetzt, der Befugnisse in das Vereinigte Königreich zurückbringt.
es steht viel auf dem Spiel - eine Vertragsänderung und ein besseres Abkommen für Großbritannien sehen einen Umschwung von 16% in Richtung einer EU-Abstimmung in einem Referendum.
der Premierminister sollte dieser Umfrage zweifellos zustimmen, dass die britische Wirtschaft seinen Plan zur Neuverhandlung der Bedingungen für Großbritanniens EU-Mitgliedschaft unterstützt.
es zeigt auch, dass die Wirtschaft erwartet, dass die Neuverhandlung zu einer deutlichen Verlagerung des derzeitigen Machtgleichgewichts zurück in Richtung Großbritannien führen wird.
ein besseres Geschäft für britische Unternehmen ist möglich und zunehmend notwendig, da die Eurozone auf dem Weg zu einer engeren Wirtschafts- und Fiskalunion vorankommt.
Beschäftigung und Wachstum in Großbritannien müssen Priorität haben, und wie die Ergebnisse unserer Umfrage zeigen, bedeutet dies für die Wirtschaft eine erneute Konzentration auf den Handel und eine grundlegende Änderung des Regulierungskonzepts von Brüssel.
Alexei Miller von Gazprom sagt, dass die Pipeline in Bulgarien eine neue Gaszeit einläutet
der Bau der South Stream-Gaspipeline in Bulgarien markiert den Start eines der größten Energieprojekte Europas, sagte Gazproms Chef.
"ein wegweisendes Ereignis hat heute den Bau des bulgarischen Abschnitts der South Stream-Gaspipeline begonnen, das größte und wichtigste Projekt in Europa", sagte Gazprom-Chef Alexei Miller in einer Erklärung vom Donnerstag.
dieses Projekt ist ein Schlüsselelement für die Sicherheit der Energieversorgung des gesamten europäischen Kontinents.
der South Stream soll Russlands Exportwege durch Europa bereichern.
ein vertraglicher Streit zwischen Gazprom und seinen Gegenstücken in der Ukraine, die den größten Teil des russischen Gases für Europa produziert, würde den konventionellen Routen eine Risikoschicht hinzufügen, so offizielle Vertreter.
Miller sagte, die direkte Verbindung zu Bulgarien, einem Mitglied der Europäischen Union, bedeute geopolitische Risiken, die mit Transitländern verbunden seien, seien "forver eliminiert".
sobald das gesamte Projekt im Jahr 2015 in Betrieb genommen wurde, werden die bulgarischen Verbraucher von South Stream ein Gas zu einem ermäßigten Preis erhalten.
Gazprom sagte, dass die Bauarbeiten in anderen nachgelagerten Ländern bis Ende des Jahres beginnen sollten.
die Pipeline ist für eine jährliche Kapazität von 2,2 Billionen Kubikmeter Erdgas ausgelegt.
nichts übertrifft Deutschland als Standort für nationale und internationale Investoren.
die wirtschaftliche Lage ist richtig, und die Finanzierungsmöglichkeiten sind fantastisch.
dies war die Botschaft des 9. "Immobilienplanags", der von der Börse-Zeitung Börsen veranstaltet wurde.
die deutschen Immobilienmärkte profitieren von der wirtschaftlichen Stärke und den allgemeinen Bedingungen des Landes, die im Vergleich zum übrigen Europa sehr wettbewerbsfähig sind.
wie Christian Ulbrich, der Vorstandsvorsitzende von Jones Lang LaSalle für Europa, den Nahen Osten und Afrika auf dem 9.
wie groß die Nachfrage nach deutschen Gewerbeimmobilien in den Transaktionsmengen ist, so Ulbrich.
in den ersten drei Quartalen dieses Jahres war ein Anstieg um 31% gegenüber dem Vorjahr zu verzeichnen.
in Großbritannien liegt das Wachstum bei nur 6%, in Frankreich bei 19%.
"Immobilieninvestitionen bieten eine attraktive Rendite", sagte Ulbrich.
die Zinslücke zwischen Immobilien und Staatsanleihen ist historisch hoch.
die FAA lockert die Beschränkungen für den Einsatz elektronischer Geräte in Flugzeugen - obwohl der Chat mit Mobiltelefonen immer noch verboten ist.
Kriegsflugzeuge greifen einen Speicher russischer Raketen in der Hafenstadt Latakia an, eine offizielle Aussage.
es ist eine offensichtliche Fortsetzung der israelischen Kampagne, die darauf abzielt, die Waffen im Mittleren Osten weiter zu verbreiten.
ein Bundesgericht blockiert das Urteil eines Richters, dass die umstrittene Taktik der NYPD Minderheiten diskriminiert.
fast 100 afrikanische Migranten hoffen, nach Algerien reisen zu können, nachdem ihre beiden Lastwagen mitten in der Sahara zerbrachen.
Experten sagen, dass Gewalt, die 14 Erwachsene und sieben Kinder das Leben gekostet hat, nichts anderes ist als zufällige Chance, kein Zeichen für wachsende Gewalt in Amerika.
statt sich von der US-Regierung zu ratifizieren, konzentrierten sich die Anleger weiterhin auf das, was wahrscheinlich wichtiger ist als die Federal Reserve.
die kalifornische Frau plant, eine Art Erstzitation anzufechten, indem sie sagt, dass die mit dem Internet verbundene Brille die Navigation erleichtert.
Polizei sagen, sie haben ein Video, das Mayor Rob Ford zu zeigen, rauchen eine Crackerpfeife.
sogar enge Verbündete halten die Dinge voneinander ab - und arbeiten in jedem Winkel, um herauszufinden, was ihnen im Wege steht.
der Vatikan möchte wissen, wie katholische Gemeinden weltweit sensible Themen wie Empfängnisverhütung, Scheidung und homosexuelle Paare behandeln.
zwei YMCA-Mitarbeiter, die wegen Sexualstraftaten angeklagt wurden, bevor Anschuldigungen gegen Jonathan Lord vorgebracht wurden, hört Royal Commission
zwei YMCA-Mitarbeiter von NSW waren wegen sexuellen Missbrauchs von Kindern angeklagt worden, bevor im Jahr 2011 Anschuldigungen gegen den Pflegearbeiter Jonathan Lord erhoben wurden, die königliche Kommission für sexuellen Missbrauch von Kindern.
in ihrer einleitenden Erklärung an die Kommission erklärte sie jedoch, dass sie "nie mit einem Vorfall von sexuellen Übergriffen auf Kinder innerhalb ihrer Organisation befasst gewesen sei", so die Kommission.
der leitende Offizier Phillip Hase wurde nach einem Fall gefragt, in dem ein YMCA-Mitarbeiter Kinderpornographiedelikte angeklagt hatte, und einem anderen, als ein Gym-Lehrer in der YMCA Caringbah Hall 1991 in seiner Obhut wegen Kinderstraftaten gegen Kinder verurteilt wurde.
Herr Hare sagte Gail Furness, Berater der Kommission, wusste über den ersten Fall, wusste aber nichts über den zweiten.
er räumte der Kommission auch die Eröffnungserklärung der YMCA als ungenau ein, als er behauptete, es habe externe Prüfungen der YMCA gegeben, die die YMCA als eine der führenden Kinderschutzorganisationen anerkannt haben.
der Kommission liegen Beweise vor, dass YMCA im August dieses Jahres das zweitniedrigste von vier möglichen Ratings in einem Qualitätsaudit des Ministeriums für Bildung und Gemeinschaften erhalten hat.
Herr Hare, der mit der YMCA als 21-Jähriger "von mir nach unten" angefangen hat, scheiterte, indem er Lord rekrutierte und nicht sicherstellte, dass die Mitarbeiter klar über ihre Verpflichtung zur Meldung von Kindersicherungsverletzungen informiert waren.
Anfang dieses Jahres wurde Lord wegen Sexualstraftaten an 12 Jungen in den zwei Jahren seiner Arbeit bei der YMCA verurteilt.
er wurde für mindestens sechs Jahre inhaftiert.
aber Herr Hase lehnte den Vorschlag der YMCA ab, ein kulturelles Problem zu haben, das das Personal daran hinderte, Lords Verstöße gegen die Kindersicherheit zu melden.
das Personal gab Beweise, die sie beobachteten, darunter Lord allein mit Kindern, Babysittern sie privat, sie sitzen auf seinem Schoß, sagte, er liebte einen und ließ sie mit seinem Mobiltelefon spielen.
Danielle Ockwell, der von Lord beaufsichtigt und um Kinderschutzausbildung gebeten wurde, weil sie über sein Verhalten besorgt war, bezeugte, dass sie den YMCA Caringbah Kinderservice-Manager Jacqui Barnat fand, der "sehr einschüchternd und schwer zu erreichen war".
der Vorstandsvorsitzende sagte, dass er die Beweise der Mitarbeiter nicht akzeptierte, dass sie sich mit der Berichterstattung ihrer Manager nach oben beschweren.
vielmehr, so sagte er, haben ihre Freundschaften mit Lord ihre Urteile über die Berichterstattung über ihn vernebelt.
Herr HARE sagte, er habe dem YMCA NSW-Vorstand seine Ansicht mitgeteilt, dass die Lehre für die Organisation aus dem "Vorfall des Herrn Jeannathan" "nicht über die Berichterstattung" durch die Mitarbeiter" zu sprechen sei, und der Verwaltungsrat stimmte ihm zu.
Herr HARE wies darauf hin, dass die Entscheidung, Mitarbeiter zur Unterzeichnung von Vertraulichkeitsvereinbarungen zu entsenden, kurz nachdem die Vorwürfe vorgebracht wurden, vom Generaldirektor der YMCA für Kinderdienste, Liam Whitley, getroffen worden sei.
er sagte, es sei darauf ausgerichtet, eine Kontaminierung von Beweisen zu vermeiden, sei aber "überzehrend" und schlecht ausgeführt.
YMCA NSW war zu der Zeit, als Jonathan Lord zwischen 2009 und 2011 beschäftigt war, keine kindersichere Organisation, sagte Professor Stephen Smallbone von der Griffith University der Kommission.
er sagte, es gäbe "schwerwiegende Probleme" bei der Rekrutierung, der Überprüfung, der Induktion, der Schulung und der Überwachung des Personals.
die Anhörung wurde bis zum 20. Dezember unterbrochen.
Tony Blair sagte, er würde die Chance nutzen, als britischer Premierminister zurückzukehren - aber ein Comeback ist unwahrscheinlich.
in einem Interview anlässlich des fünften Jahrestags seines Ausscheidens aus dem Amt hat der 59-jährige seine Ansichten zu verschiedenen innenpolitischen Strategien geäußert.
seit Tony Blair im Juni 2007 nach einem Jahrzehnt als Staatschef auftrat, hat er es weitgehend vermieden, die britische Politik zu diskutieren, indem er den Großteil seiner Kommentare auf Außenpolitik und seine Rolle als Gesandter für das Nahost-Friedensquartett beschränkte.
er wurde gefragt, ob er in das Amt des Premierministers zurückkehren würde, und wurde von Londons Evening Standard zitiert, als er sagte
als sich in Cardiff die Menge der Pferdeshow-Experten versammelte, um sie für Horse of the Year auszukämpfen, wussten sie, dass der Wettbewerb hart sein würde.
aber niemand war bereit für drei Jahre altes Fenton Kirkland.
noch nicht in der Schule und nur monatelang nach seinen ersten Schritten marschierten die Kleinkinder und sein Haustier Shetland Pony Toffee mit Leichtigkeit durch die drei Runden, um den besten Preis zu gewinnen - und ließen ihre 30 erwachsenen Gegner hinter sich.
das untrennbare Paar - das die gleiche Höhe hat - wurde beim alljährlichen Wettbewerb des Sonnenbank-Equestrian Centre in Rudry bei Cardiff für Aussehen, Verhalten und Stil gelobt.
auf der Bühne gegen Männer und Frauen in klugen Schalenhüten tippte er seine flache Kappe in einem jauntigen Winkel und marschierte zweijähriges Toffee um den Ring.
Fenton wurde von Richtern für natürliches Handling gelobt, das weit über seine Jahre hinausgeht.
und Toffee bekam für sein Aussehen und seine Persönlichkeit Top-Marken.
Fenton wurde Toffee als drittes Geburtstagsgeschenk im vergangenen März verliehen und hat seitdem jeden Tag mit dem Shetland Pony praktiziert.
seine Mutter Donna, 30, sagte "Fenton und Toffee sind eine große Doppelaktion".
Sie waren gegen alle Komiker, aber die beiden von ihnen gingen mit der Gold-Cup und Rosette.
es war nur das zweite Mal, dass er mit Toffee konkurriert hatte, und wir alle waren begeistert, als er gewann.
total Fremde in der Arena alle dachten, er sei so phänomenal sie wollten Fotos mit ihm gemacht.
der Junge aus dem Dorf Nantyglu in der Nähe des Ebbw Vale, Südwales, folgt auf den Spuren seiner Tante Sharon Howells, die seit mehr als 10 Jahren Pferde zeigt.
Frau Howells sagte, "der gesamte Ort sei elektrischer Natur, jeder jubelte und klatelte".
er lief auf Sand durch die ganze Länge der Arena, und obwohl er so winzig aussah, hat er eine hervorragende Arbeit geleistet.
Fenton ist Tierwahnsinn - er liebt Pferde, Traktoren und Bauernhöfe und hat zwei Hühner, die er betreut.
die Art und Weise, wie er angefangen hat, wird er vor langer Zeit auf der Horse of the Year Show sein - und ich bin sicher, dass er das auch tun wird.
ein Sprecher der jährlichen Pferdeshow sagte, "Fenton ist nur drei, aber er weiß, wie man seine Pony zu handhaben".
Sie sind ein großes Team zusammen.
die Richter prägten Fenton und Toffee, wie gut sie ausgespielt wurden und wie sie im Show-Ring präsentiert wurden.
Sie suchen eine gute Teamarbeit zwischen dem Pony und dem Handler - Fenton und Toffee waren die besten im Ring.
ich bin sicher, dass Fenton von seiner süßen Kleidung unterstützt wurde, sah er wirklich das Teil.
China fordert eine "Neufassung"
eine chinesische Zeitung, die sich auf der Titelseite für die Freilassung eines Journalisten ausspricht, der der Verleumdung beschuldigt wurde, ist zu überarbeiten, sagt eine Presseaufsichtsbehörde.
das in Guangzhou ansässige New Express machte einen seltenen öffentlichen Appell für die Freilassung des Journalisten Chen Yongzhou.
aber später räumte Herr Chen im Fernsehen ein, dass er Bestechungsgelder genommen hatte, um Geschichten über ein Teilunternehmen im Staatseigentum zu schreiben.
der New Express soll nun vollständig korrigiert werden, sagte die Regulierungsbehörde.
der Auftrag zur "Bereinigung" stammt von der Guangdong Administration of Press and Publication, Radio, Film und Fernsehen.
eine vorläufige Untersuchung ergab, dass Yangcheng Evening News Express von der New Express Group im Zeitraum September 2012 bis August 2013 mehrere unwahre Berichte über börsennotiertes Unternehmen Zoomlion veröffentlicht hatte.
"das redaktionelle Management von new Express war gestört", sagte die Regulierungsbehörde in einer Erklärung.
Sie sagte, sie habe beschlossen, "einen Verwaltungsstrafen gegen Chen Yongzhou zu verhängen, indem sie die Lizenz seines Reporters aufhebt".
Sie hatte auch Yangcheng Evening News Group dazu aufgefordert, eine vollständige Korrektur von New Express vorzunehmen, und empfahl ihnen, die zuständigen Personen bei New Express zu untersuchen und das Führungsteam von New Express unverzüglich zu überarbeiten.
Herr Chen hat mehrere Artikel für den New Express verfasst, in denen von finanziellen Unregelmäßigkeiten bei einer Baugesellschaft namens Zoomlion die Rede ist.
nachdem er inhaftiert war, veröffentlichte seine Zeitung zwei front-seitige Appelle für seine Freilassung und erklärte, dass sie seinen Journalismus unterstützte.
aber Herr Chen erschien dann im staatlichen Fernsehen, indem er zugab, dass er falsche Geschichten für Geld veröffentlicht hatte.
"in diesem Fall habe ich Zoomlion und auch die gesamte Medienindustrie und ihre Fähigkeit, das Vertrauen der Öffentlichkeit zu verdienen, geschadet", sagte er dem staatlichen Sender CCTV.
ich tat dies hauptsächlich, weil ich nach Geld und Ruhm gerühmt.
ich habe meinen Fehler erkannt.
nach der Entschuldigung von Herrn Chen hat New Express eine front-seitige Entschuldigung veröffentlicht, indem er sagte, dass es ihm nicht gelungen sei, seine Berichte ordnungsgemäß zu überprüfen.
mehrere hochrangige Beschuldigte haben in letzter Zeit Beichtungen im Fernsehen veröffentlicht.
Experten sagen, dass Konfessionen immer noch routinemäßig erzwungen werden, trotz einer Gesetzesänderung Anfang dieses Jahres, die es den Behörden untersagt, irgendjemanden zu zwingen, sich selbst zu kriminalisieren.
US-Mexiko-Drogentunnel mit eigener Eisenbahn
zwischen den USA und Mexiko wurde einer der anspruchsvollsten Drogenschmuggeltunnel mit eigener Beleuchtung, Lüftung und elektrischen Schienensystemen gefunden.
die US-Behörden bezeichneten den Vier-Fuß-Tunnel als eine der raffiniertesten geheimen Passagen, die sie je entdeckt haben.
der Tunnel, der die Länge von fast sechs Fußballfeldern zigzackiert, verbindet Lagerhallen in der Nähe von Tijuana, Mexiko und San Diego, USA.
das Gebiet ist mit nicht normativen Lagern gefüllt, wodurch es einfacher wird, Lastwagen, die mit Medikamenten beladen werden, zu verbergen.
der Tunnel wurde geschlossen, bevor die Drogen durch unentdeckte Entdeckungen entsorgt wurden, meinten die Behörden.
laut Gerichtsberichten beschlagnahmten die Behörden im Zusammenhang mit der Entdeckung des Tunnels achteinhalb Tonnen Marihuana und 327 Pfund Kokain.
drei Männer, die nach Angaben der Behörden als Fahrer arbeiteten, wurden mit Marihuana und Kokain belegt, um sie zu verteilen.
Sie sind mit Haftstrafen zwischen 10 Jahren und lebenslanger Freiheitsstrafe konfrontiert, wenn sie verurteilt werden.
in Nogales, Arizona, erschließen die Schmuggler riesige unterirdische Kanalisationskanäle.
der Tunnel ist der achte große Durchgang, der seit 2006 in San Diego entdeckt wurde.
einige der größten Tunnel wurden nach der Ernte von Marihuana im Oktober entdeckt, wo Drogenkartelle eine Herausforderung darstellen, wie sie ihre Produkte schnell an die Verbraucher liefern können.
im Jahr 2010 fanden die Behörden eine rund 700 qm große Bahnstrecke, die von der Küche eines Tijuana-Häusers bis zu zwei Lagerhäusern von San Diego reichte.
Orlando Bloom und Miranda Kerr lieben einander immer noch.
die Schauspieler Orlando Bloom und Model Miranda Kerr wollen ihre eigenen Wege gehen.
doch in einem Interview hat Bloom gesagt, dass er und Kerr einander immer noch lieben.
Miranda Kerr und Orlando Bloom sind Eltern des zweijährigen Flynn.
Schauspieler Orlando Bloom kündigte seine Trennung von seiner Frau, Supermodel Miranda Kerr.
in einem Interview mit dem US-Journalisten Katie Couric, der am Freitag (Ortszeit) ausgestrahlt werden soll, sagte Bloom
er und Kerr lieben einander immer noch, betonten den 36-jährigen.
"wir werden uns gegenseitig unterstützen und uns als Eltern von Flynn gegenseitig lieben".
Kerr und Bloom sind seit 2010 verheiratet.
nach Wörterbüchern ist Veganismus eine Unterkategorie des Vegetarismus, aber die beiden unterscheiden sich erheblich.
denn während sich die Vegetarier auf Sahnetorte, Eiscreme oder einen starken Edam konsumieren lassen, sind diese Leckereien für Veganer nicht auf der Speisekarte.
Milch, Käse, Ei - neben der Vermeidung von Fleisch und Fisch, Veganern vermeiden, alle Produkte tierischen Ursprungs zu essen - auch Honig ist nicht erlaubt.
Sie können sich fragen, was noch übrig ist, aber bei genauerer Betrachtung ist die Welt der veganen Ernährung durch große Einfallsreichtum gekennzeichnet.
"Spreads sind sehr beliebt", erklärte Ute Henkelmann, der Besitzer des örtlichen Lebensmittelgeschäfts, das eine Vielzahl von Spezialprodukten für Veganer bereitstellt.
Reuben Proctor besucht auch gerne den Laden auf der Domgasse.
der Neuseelander ist seit 13 Jahren Veganer, und in Lampertheim findet er (fast) alles, was er braucht, um zu bekommen. "im Jahr 1997 habe ich meine Diät angepasst und wurde ein Vegetarier".
an der Jahrtausendwende habe ich den nächsten Schritt gemacht und Veganern.
"doch nicht nur die Diät überzeugte mich, sondern auch meine Auswahl an Schuhen", sagte Proctor, der Kunstleder über normales Leder stellt.
er erkannte, dass man auch alle anderen täglichen Bedenken ohne tierische Produkte überwinden kann.
zunächst einmal ist Veganismus eine ethische Frage.
"ich möchte nicht, dass Tiere für mich sterben müssen", sagte Proctor und drückte damit die Maxime von Veganern aus, die für ihr gesamtes Konsumverhalten gilt.
anstatt Burger zu verpassen, Eier oder Gummibären zu plündern, hat der Veganer schnell völlig neue Produkte entdeckt, die ihn wirklich begeistern.
"es ist ein doppelter Bonus", sagt Proctor heute, "in Wahrheit handelt es sich nicht darum, Veganer aufzuhalten, sondern es ist eine Verbesserung". hinsichtlich der Annahme, dass Sie Ihre Ernährung umstellen, wenn Sie Ihre Wahl der Mahlzeiten ändern, legt Proctor dies in Kraft.
und gerade diese Konditionierung führt zu vielen wohlmeinenden Fehlschlägen.
"der Verlockungsfaktor ist ein entscheidender Faktor, der dazu führt, dass viele schnell aufgeben, ähnlich wie beim Rauchen", sagt Proctor, der einen Vergleich liefert.
und er argumentiert, dass "sichere Aromen nicht mit tierischen Produkten verbunden sind".
oft sind es die Kräuter oder die Art der Zubereitung, die den Geschmack liefern.
"Sie können aber auf andere Weise den gleichen Effekt erzeugen", erklärt der Veganer.
zum Beispiel bringt Proctor bei einer Grillparty Aubergine, Pilze und auch ein paar vegane Würstchen mit.
er sorgt für eine ausgewogene, abwechslungsreiche Ernährung, bei der alles auch einen guten Geschmack haben sollte.
natürlich wollen Sie etwas mit einem Biss haben, das ist fair genug.
"es sollte schmackhaft sein, aber das bedeutet nicht unbedingt tierische Lebensmittel", sagte Proctor.
er hat keinerlei gesundheitliche Schäden oder Essstörungen erlitten - eine weitere weit verbreitete Annahme.
die Konvertierung hatte für mich einen positiven Effekt.
ich konsumiere kein ausländisches Cholesterin und habe meinen Vitaminkonsum erhöht.
es gibt Top-Athleten, die auch eine ausschließlich veganische Ernährung haben.
"meine Blutwerte sind ausgezeichnet - ich habe selbst regelmäßig überprüft", enthüllte Proctor.
viele Kritiker des Veganismus warnen insbesondere vor dem Mangel an Vitamin B12.
"weil Tiere mit Futter statt mit Weiden gefüttert werden, ist es zweifelhaft, ob das Vitamin B12 in Fleisch, das in Gefriertruhen verkauft wird, tatsächlich hoch ist", kommentierte Proctor.
für Veganer gibt es auch die Möglichkeit, das Co-Enzyme in Form von Tabletten zu nehmen.
"meine B12-Werte sind in Ordnung", erklärte er.
Proctor muss nicht weit gehen, um Lebensmittel zu kaufen.
überall gibt es Grundnahrungsmittel, und jeder Supermarkt hat jetzt Sojamilch und andere Produkte.
ich kann alles finden, was ich auf lokaler Ebene brauche.
ich kaufe jetzt und wieder spezielle Artikel.
"viele Menschen übersehen die Tatsache, dass vorbereitete Veganerprodukte zwar teuer sind, es aber auch für "normale" Fertigprodukte gilt.
in jedem Fall ist die Zubereitung von veganen Gerichten viel billiger und weniger zeitaufwendig als allgemein angenommen.
"bei der Hausmannskost gibt es viel zu entdecken - mit ein paar kleinen Tweaks können Sie gute, wenn nicht manchmal bessere Ergebnisse erzielen", sagte Proctor.
Margarine anstelle von Butter, ein bisschen mehr Backpulver und Bikarbonat von Soja anstelle von Ei - Proctor hat es sogar geschafft, seine Schwiegerinnen mit seinen veganen Kuchen zu verblüffen.
der Veganer fügt den Familienfeiern neue Gewürze hinzu.
wenn Sie gemeinsam kochen, ist eine gewisse Dynamik - Kochen nimmt einen neuen Wert.
"die Situationen, die auftreten können, sind so vielfältig wie die Menschen selbst", sagte Proctor.
natürlich hat er bereits skeptisch reagiert.
magst du mein Essen nicht mehr?
"sollte ich mich jetzt schlecht fühlen, weil ich Milch trinke?" - als Veganer muss man in solchen Dingen taktvoll sein.
"ich bin nicht missbilligen Menschen, ich bin Teil dieser Gesellschaft", sagte Proctor, indem er erklärte, dass er kein Leben der Isolation wählte.
und bei näherer Beobachtung erscheint die Alltagswelt nicht ganz so "un-vegan" - und Veganer sind in ihrem alltäglichen Leben nicht ganz so begrenzt, wie sie gemeinhin angenommen werden.
Fast Food ist ebenfalls erlaubt.
Chips sind überall erhältlich!
"manydoner kebab houses bieten falafel oder sogar vegetarische yufka", sagt Proctor.
in einer Pizzeria vermeidet er Pastagerichte oder bestellt einfach eine Pizza ohne Käse, alles nur eine Frage der Gewohnheit.
Restaurants passen sich langsam den Dingen an.
"als ich vor 13 Jahren angefangen habe, eine vegane Ernährung zu essen, waren die Dinge noch schwieriger", sagt der Neuseelander, und er weist darauf hin
"wenn genügend Anfragen gestellt werden, werden sie vielleicht geneigt sein, ihre Menüs zu erweitern", hofft er.
es gibt vegane Restaurants, die sich öffnen, wie die Kombüse in Mannheim oder Café Vogelschrei.
Proctor hofft, dass auch andere Restaurants mindestens ein veganes Gericht auf der Speisekarte haben werden.
im Wesentlichen sind vegane Gerichte für alle geeignet.
jeder kann sie essen, sie sind das genaue Gegenteil von Exklusivität.
"Fleischgerichte hingegen sind exklusiv, im wahrsten Sinne des Wortes, wie sie andere ausschließen", bewertete Proctor.
"wenn Sie Lebensmittelskandale vermeiden wollen, ist Veganismus eine sichere Methode, die meisten Skandale von Anfang an auszuschließen", sagt Proctor.
der Kauf von veganen Produkten kann jedoch schwierig sein.
OInce Sie kommen zu verstehen, dass insbesondere Erdnüsse auch tierische Zusatzstoffe als Farbstoff enthalten können, scheinen die Menschen schnell den Mut zu verlieren, wenn sie einen ethischen Kodex mit so vielen Hürden und Gefahren folgen.
daher haben Reuben Proctor und Lars Thomsen aus diesem Grund und anderen ein Buch geschrieben. "Vegassimo - Tierische Stoffe und ihre Alternativen" (Vegassimo - Animal Ingredients und ihre Alternativen) erklärt die vielen Inhaltsstoffe, die in Lebensmitteln und Reinigungsmitteln versteckt sind.
"nach und nach entwickeln Sie einen internen Scanner, und Sie wissen, nach welchen Symbolen und Logos Sie suchen". Proctor hat erfahren, dass "es manchmal besser ist, kleine Schritte zu unternehmen, als stillzustehen oder zu stolpern".
Veganismus ist ein wichtiger moralischer Kompass, der Ihr Bewusstsein beeinflusst.
vielleicht gelingt es ihm nicht, alte Gewohnheiten komplett zu durchbrechen, aber zumindest gelingt es ihm, die Verbraucher dazu zu bringen, ihre Gewohnheiten kritisch zu hinterfragen.
der Börsenbetreiber Nasdaq OMX hält seine Kunden auf Zelterhooks.
der Handel am Nasdaq-Optionsmarkt wurde am Freitag Nachmittag unterbrochen.
in einer Ankündigung nannte der Betreiber technische Probleme als den Grund.
auf den anderen elf Optionsmärkten, darunter zwei von Nasdaq OMX, setzte sich das Geschäft wie üblich fort.
der jüngste Zwischenfall ist der jüngste in einer Reihe kleiner und großer Brüche, die der Börsenbetreiber erlitten hat.
erst am vergangenen Dienstag wurden die Nasdaq-Indizes aufgrund von Datentransferfehlern für eine Stunde nicht berechnet.
im August dieses Jahres gab es zwei Pannen in einer einzigen Woche.
erstens hat die US-Investmentbank Goldman Sachs aufgrund technischer Probleme große Mengen falscher Kaufaufträge an die Optionenmärkte geschickt.
infolgedessen mussten die Börsenbetreiber fast einen ganzen Tag durchschauen und die Aufträge löschen.
zwei Tage später kam die Hälfte aller Aktiengeschäfte in den USA aufgrund eines Computerausfalls in der Nasdaq-Börse für mehrere Stunden zum Stillstand.
darüber hinaus verursachte die Notierung von Facebook an der Börse im vergangenen Jahr eine ziemliche Verärgerung.
die Nasdaq-Systeme konnten die Flut von Kauf- und Verkaufsaufträgen nicht bewältigen, die Börsenaufsichtsbehörde, die zu einem späteren Zeitpunkt eingerichtet wurde und dem Unternehmen eine Rekordstrafe von 10 Millionen Dollar auferlegte.
Konstanz-Radfahrer schlägt über 63-jähriges Mann
nach Angaben der Polizei ereignete sich der Unfall am Donnerstagabend um 22.00 Uhr, als ein 26-jähriger Mann illegal auf dem linken Fußweg des Bahnhofplatzes in Richtung Marktstätte auf einem Damenrad fuhr.
nach Angaben der Polizei, als ein 63-jähriger Mann plötzlich aus einem Pub auf den Fußweg trat, konnte der Radfahrer nicht rechtzeitig bremsen.
bei der anschließenden Kollision wurde die Fussgängerzone gegen die Wand des Gebäudes geworfen und anschließend auf den Boden gefallen. Sie litten unter einer Spitze, die etwa 15 cm lang war.
ein Krankenwagenteam brachte den Verletzten zur medizinischen Behandlung in die Klinik.
die britische Polizei soll Assange mit einer Auslieferungsbekanntmachung dienen
die Btitische Polizei hat heute auf WikiLeaks-Gründer Julian Assange, der in Ecuadors Botschaft in London Zuflucht gesucht und Asyl beantragt hat, eine Auslieferungsankündigung erhalten.
Scotland Yard sagte, sie hätten auf dem 40-jährigen Australier eine "Überraschung" gedient, die ihn zwingen würde, an einer Polizeistation zu erscheinen, und fügte hinzu, dass dies ihn weiter haftbar machen würde.
Assange muss wegen angeblicher Sexualstraftaten an Schweden ausgeliefert werden, nachdem er seine Möglichkeiten nach britischem Recht ausgeschöpft hatte, als das Oberste Gericht seine Berufung gegen die Auslieferung Anfang dieses Monats abgab.
aus Angst, Stockholm würde ihn an die USA weiterleiten, suchte er am 19. Juni bei Ecuadors Botschaft in London Zuflucht und bat das südamerikanische Land um politisches Asyl.
Scotland Yard hat "bei einem 40-jährigen Mann, der von ihm verlangt, dass er pünktlich und zu der Zeit unserer Wahl an einer Polizeistation teilnimmt, eine Kapitulationsmitteilung abgegeben", sagte ein Sprecher.
er verstößt nach wie vor gegen seine Rettungsbedingungen.
die Botschaft hat sich geweigert, sich zum Dienst der Polizeiaufklärung zu äußern.
Assange befürchtet, dass er von Schweden an die Vereinigten Staaten ausgeliefert wird, um möglichen Spionagevorwürfen zu begegnen, nachdem er mehr als 250.000 US-Diplomatenkabel auf der WikiLeaks Anti-Sicherheit-Website veröffentlicht hat.
Geschwindigkeit des Fahrers bei 130mph mit heißem Getränk zwischen den Beinen Geldbuße von 1.000 £
ein Autofahrer wurde mit einer Strafe von £1.000 für das Fahren auf bis zu 130mph (210km / h) mit einem heißen Getränk zwischen seinen Beinen ausgeglichen.
Andrew Howie, 35, von Tiptree, Essex, wurde gesehen, dass seine Mercedes-Benz auf der A120 in Braintree am 27. Mai.
als die Polizei ihn stoppte, entdeckten sie das Trinkgetränk zwischen seinen Beinen.
beim Gericht von Colchester Magistrats hat Howie eine Beschuldigung des Fahrens ohne gebührende Sorgfalt und Aufmerksamkeit eingeräumt.
sieben Punkte seines Führerscheins führten dazu, dass er ein sechsmonatiges Fahrverbot erhielt.
Howie wurde auch zur Zahlung von £90 und einem Opferzuschlag von £100 verurteilt.
Besteuerung ausländischer Immobilieneigentümer, um Londons Blase zu platzen
das Finanzministerium hat die CGT-Maßnahme vorläufig verrechnet, wartet aber auf eine endgültige Entscheidung von Herrn Osborne, der im Haushalt 2012 einen Satz von 7% für Wohnungen eingeführt hat, die mehr als 2 Mio. GBP kosten, sowie jährliche Gebühren für Käufer, die sich entschließen, ein Eigenheim in einem Unternehmen statt als Privatpersonen zu halten.
die Stempelgebühr für Wohneigentum in den Bezirken Westminster und Kensington & Chelsea, die 2012 / 13 im Steuerjahr £708 Mio. betrug, übersteigt die Gesamtsumme für Nordirland, Wales, Schottland, den Nordosten, Nordwesten und Yorkshire und Humber zusammengenommen.
wie Herr Cook sagte, "ist es nach der Erhöhung der Stempelsteuer auf Wohnungen mit hohem Wert und der Einführung entsprechender Rechtsvorschriften zur Bekämpfung der Steuervermeidung sehr schwer zu behaupten, dass Immobilien mit hohem Wert unabhängig von der Wirkung des veralteten Steuersystems des Rates unterbesteuert werden".
"aber dieser Schritt könnte dazu führen, dass sich einige ausländische Investoren beim Kauf von Immobilien in London oder den derzeitigen Eigentümern, die nicht bereit sind, diese zu verkaufen, zurückhalten", fügte er hinzu.
Prime Property - die obersten 5% bis 10% des Immobilienmarkts nach dem Preis - im reichen Südwesten Londons, der sich von Fulham bis Wimbledon erstreckt, ist im vergangenen Jahr um einen Rekord von 11,8% gestiegen.
die Preise im Zentrum Londons wiesen weiterhin ein stetiges Wachstum von 5,6% gegenüber dem Vorjahr auf, wurden jedoch durch einen sich ausweitenden "inneren Markt" mit dem Südwesten der Stadt, dem Norden (7,4%) und dem Osten (6,5%) überschattet, die nach Untersuchungen von Savills allesamt einen Aufschwung erlebten.
die Wissenschaftler haben mehr Aufschluss darüber gegeben, wie die Bewegungen des Schwanzes eines Hundes mit seiner Stimmung verbunden sind.
frühere Untersuchungen hatten ergeben, dass glückliche Hunde (aus der Sicht des Hundes) mehr nach rechts brüten, während nervöse Hunde einen links dominierten Schwarm haben.
aber jetzt sagen die Wissenschaftler, dass die Konservenkollegen diese subtilen Schwanzunterschiede erkennen und darauf reagieren können.
prof Georgio Vallortigara, ein Neurowissenschaftler der Universität von Trentino, sagte, "es ist sehr gut beim Menschen bekannt, dass die linke und rechte Seite des Gehirns unterschiedlich in Reize involviert sind, die positive oder negative Emotionen auslösen".
hier haben wir versucht, sie in anderen Arten zu betrachten.
er fügte hinzu, dass für Hunde auf der rechten Seite des Gehirns die linke Bewegung und umgekehrt verantwortlich sei, und die beiden Hemisphären spielten unterschiedliche Rollen in den Emotionen.
um mehr darüber zu erfahren, wie Hunde auf den einseitigen Schwanz anderer Hunde reagieren, haben die Forscher die Tiere beobachtet, als sie Filme anderer Hunde sahen.
Sie maßen die Herzfrequenzen der Tiere und analysierten ihr Verhalten.
es wird wahrscheinlich nicht lange dauern, bis wir verstehen, warum ihre Schwanze manchmal in eine Richtung gehen, manchmal in die andere.
prof Vallortigara sagte, "wir stellten Hunde mit Filmen von Hunden - entweder eine naturalistische Version oder eine Silhouette, um andere konfoundierende Probleme zu beseitigen, und wir könnten die Bewegung des Schwanzes untersuchen und den Schwanz mehr nach links oder rechts präsentieren".
als die Tiere einen anderen expressiven Hund sahen, der seinen Schwanz nach rechts bewegte (aus der Sicht des Schwanzwütigen Hundes), blieben sie vollkommen entspannt.
aber als sie einen Schwanz-Veer vor allem nach links sahen (wieder aus der Sicht des Schwanzwinkenden Hundes), wurden ihre Herzfrequenzen erhöht, und sie sahen nervös aus.
prof Vallortigara sagte, er glaubte nicht, dass die Hunde durch diese Bewegungen absichtlich miteinander kommunizieren würden.
stattdessen glaubt er, dass die Hunde aus Erfahrung gelernt haben, welche Schritte sie unternehmen sollten und über die sie sich keine Sorgen machen sollten.
er sagte, "wenn Sie mehrere Treffen mit anderen Hunden haben, und häufig ihr Schwanz jagt, ist mit einem freundlicheren Verhalten verbunden, und die rechte Seite produziert ein weniger freundliches Verhalten, reagieren Sie auf der Grundlage dieser Erfahrung".
die Forscher sagen, die Ergebnisse könnten Eigentümern, Tierärzten und Ausbildern einen besseren Einblick in die Emotionen ihres Tieres geben.
der Hunde-Verhaltensexperte John Bradshaw, ein Gastkollege an der Universität Bristol, sagte, dass dies nicht die erste Studie sei, die untersucht, ob links und rechts wichtig für die Konserven seien.
im vergangenen Jahr stellte ein Team der Universität Lincoln fest, dass Hunde beim Blick auf einen aggressiven Hund und beim Blick auf einen glücklichen Hund den Kopf nach links drehen.
und in einem anderen Forschungspapier der Universität Victoria in Kanada sagte er, dass sich die Hunde wahrscheinlich eher einem Roboterhund annähern würden, als sein "Helde" gemacht wurde, um nach links statt rechts zu marschieren, anstatt sich zu ängstlich zu machen - im Gegensatz zur italienischen Studie.
er sagte, die Unterschiede könnten dadurch entstehen, dass die Hunde in den verschiedenen Studien die Tiere in den Filmen oder Robo-Hütten nicht vollständig als Konserven interpretieren.
eine Studie darüber, wie Hunde auf echte Hunde reagierten, erklärte er.
"während es aus vielen verschiedenen Säugetieren erhebliche Hinweise gibt, dass die beiden Seiten des Gehirns für verschiedene Zwecke verwendet werden, muss ein Großteil der Details noch gehämmert werden - und Hunde sind keine Ausnahme", sagte er.
doch angesichts der Leichtigkeit, mit der ihr Verhalten verzeichnet werden kann, wird es wahrscheinlich nicht lange dauern, bis wir verstehen, warum ihre Schwanz manchmal eine Richtung einschlägt, manchmal die andere.
Polaraffen verzögern Glasgow-Gig wegen Alex Turners Krankheit
Rockband the Arctic Monkeys haben einen Auftritt in Glasgow verschoben, nachdem ihr Lead-Sänger mit Laryngitis diagnostiziert wurde.
die Sheffield-Gruppe sollte am Freitag auf dem Gelände von Hydro in der Stadt auftreten.
die Krankheit des Lead-Sängers Alex Turner hat sie jedoch gezwungen, die Show umzuprogrammieren.
die Ankündigung der Band erfolgte, nachdem sie gezwungen war, einen Auftritt in der LG Arena am Donnerstag in Birmingham zu verschieben.
in einer Erklärung auf ihrer offiziellen Website, sagte die arktischen Affen "nach der Entscheidung, die Show in der Birmingham LG Arena heute Abend zu verschieben und nach ärztlicher Beratung, Arctic Monkeys muss auch die Show auf dem Glasgow Hydro am Freitag, 1. November verschieben".
"Alex Turner wurde mit Laryngitis diagnostiziert und ist leider nicht in der Lage, Leistung zu erbringen".
die Show auf der LG Arena in Birmingham findet nun am 20. November statt und die Show auf der Glasgow Hydro findet am 21. November statt.
alle Tickets bleiben gültig für diese Shows.
wir möchten uns bei allen Ticketbesitzern für die dadurch verursachten Unannehmlichkeiten entschuldigen.
bitte setzen Sie sich für weitere Hilfe mit dem Kundendienst an der von Ihnen gekauften Kasse in Verbindung.
Papst Franziskus, der im Februar erste Kardinate benennen soll
Papst Franziskus wird am 22. Februar zum ersten Mal neue Kardinate der katholischen Kirche schaffen, die der Vatikan am Donnerstag bekannt gegeben hat.
die Kardinale sind die ranghöchsten Geistlichen der katholischen Kirche unter dem Papst, und sie sind diejenigen, die Papste gewählt haben. daher wird Franziskus seine erste Gruppe von Männern ernennen, die letztlich dazu beitragen wird, seinen Nachfolger zu wählen.
es gibt jetzt 201 Kardinate.
doch sobald ein Kardinal 80 erreicht hat, ist es ihm nicht mehr gestattet, an der Wahl eines Papstes teilzunehmen - dies fällt in eine Gruppe von 120 "Kardinalwählern".
Pater Federico Lombardi, ein Sprecher des Vatikans, sagte in einer Erklärung, dass vor der Zeremonie ein Treffen aller bestehenden Kardinäle stattfinden würde, um die neuen Kardinälen, die als Konsistenz bekannt sind, aufzuwerten.
"Pope Francis hat beschlossen, seine Entscheidung zu übermitteln, die Konsistenz des Februar im Voraus zu beschwören, um die Planung anderer Treffen zu erleichtern, an denen Kardinale aus verschiedenen Teilen der Welt teilnehmen", sagte Lombardi.
Jack Valero von katholischen Stimmen sagte, dass bis Februar die Zahl der Kardinalwähler wahrscheinlich gefallen sein würde.
er sagte in der Regel, dass ein Papst so viele Kardinate benennen würde, wie nötig war, um die Anzahl der Kardinalwähler auf 120 und so viele Kardinale über 80 Jahre, wie er wollte, zu erhöhen.
die Konsistenz des nächsten Jahres wäre bedeutsam, da sie die erste sein würde, seit Francis im März dieses Jahres gewählt wurde, sagte Valero.
derzeit herrscht eine gewisse Voreingenommenheit gegenüber Europa und insbesondere gegenüber Italien.
"es wird interessant sein zu sehen, ob der neue Papst Kardinale aus der übrigen Welt ernennen wird, um das Gleichgewicht wiederherzustellen", sagte er.
vierzig Prozent der Katholiken befinden sich in Südamerika, aber sie haben eine winzige Anzahl von Kardinalen.
die Kardinate werden auch die ersten sein, die gewählt wurden, seit Franziskus den Rat der Kardinale gründete, eine Gruppe von acht Kardinälen aus der ganzen Welt, die damit beauftragt wurde, Wege zur Reformierung der Kirche zu suchen.
in der Vergangenheit hat der Papst alles allein entschieden.
"nun hat Francis diese acht Kardinate ausgewählt, um ihm zu helfen", sagte Valero.
er sagte, es sei "möglich", dass Franziskus die Kardinälen um Rat fragen würde.
aber wir waren noch nicht in dieser Situation -- es ist alles völlig neu.
Valero sagte, dass die Papste die Bischöfe von großen Orten an die Position des Kardinals erhoben, aber dass Franziskus "voll von Überraschungen" sei - also wissen wir nicht, wen er nennen wird.
GM erinnert an einige neue Pickup-LKW in den USA, um Sitzrücken zu fixieren
General Motors Co erinnert fast 19.000 seiner brandneuen 2014 Chevrolet Silverado und GMC Sierra Pickup LKWs, um ein Problem mit dem manuellen Reclining seatback zu beheben, laut einer Meldung von US-Auto-Sicherheits-Regulierer am Freitag.
bei einigen Lkws können die Vordersitze einen Defekt im Aufstellmechanismus aufweisen.
infolgedessen entsprechen die Sitzstützen nicht den Bundesstandards für die Sicherheit von Kopfstützen.
"wenn das Fahrzeug von hinten getroffen wird, kann die Kopfstütze nicht richtig die Insassen schützen, wodurch das Verletzungsrisiko erhöht wird", so die auf der Website der nationalen Straßenverkehrssicherheitsbehörde veröffentlichte Meldung.
die zurückgerufenen Modelle wurden zwischen dem 1. August und 10. September gebaut.
GM's Lkw-Rollout begann im Juni und stellt den wichtigsten Fahrzeugstart für die Nr. 1 US-Autohersteller seit ihrer Konkursumstrukturierung 2009.
GM erzählte den Lastwagenbesitzern vom Defekt in der ersten Oktoberhälfte.
NHTSA konnte das Notifizierungsschreiben des Eigentümers wegen des 16-tägigen Regierungsstillstands, der das Wachstum des Autovertriebs im Oktober bremste, nicht überprüfen.
der Verkauf der für das Modelljahr 2014 neu gestalteten Silverado- und Sierra-LKW stieg in den ersten 10 Monaten des Jahres um rund 20 Prozent, sagte GM am Freitag.
im Oktober verkaufte GM 44,660 Silverado und 16.503 Sierra Pickup Lkw.
am Freitag Nachmittag stieg die GM-Aktie an der New Yorker Börse um 1,4 Prozent auf 37,47 USD.
Obamas verzweifelter Ruf eines Wählers
ich habe zweimal für Präsident Obama gestimmt und hoffe auf einen möglichen Wandel
er sagt, Obama habe würdige Anstrengungen unternommen, die durch die Obstruktionspolitik der GOP zunichte gemacht wurden.
Obstruktionspolitik kann Obamacare-Website-Kämpfe, Drohnenangriffe nicht entschuldigen
Obamas Wahlkampfmitteilung aus dem Jahr 2008 ist eine traurige Erinnerung an das, was hätte sein können.
Nathaniel P. Morris ist ein zweijähriger Student an der Harvard Medical School.
ich lese in diesen Tagen ein schrecklich trauriges Buch.
es ist ein Buch, von dem ich dachte, dass es mich während der Dodrums der zweiten medizinischen Schule stärken würde, und erneuern Sie mir ein Gefühl der Hoffnung.
es heißt "Die Audacity to Win", und es ist ein Memoir von Barack Obamas Präsidentschaftswahlkampf 2008.
wenn ich mit meinem Patienten in der Nacht fertig bin und ins Bett komme, gibt mir das Buch eine Zeit zurück, in der die Politik Millionen inspiriert hat und Reden den Atem rauben können.
die Wahl erwies sich als Erdrutsch, und die Nachrichten verankern, um über den historischen Charakter der Stunde nachzudenken.
meine Klassenkameraden haben mit Freude geweint, und meine Eltern haben jede Zeitung gerettet, die sie finden konnten.
ein junges Team von Visionären war für das Weiße Haus verantwortlich, und die Nation war bereit für Veränderungen.
während Obamas Übergang zum Amt im Jahr 2008 hatte er eine Befürwortungsquote von 82%.
und dann schließe ich das Buch.
schneidet auf die Gegenwart ist ein unhöfliches Erwachen, wie schnappt aus einem Traum.
es ist schwer, sich an jene Tage des Optimismus zu erinnern - sie scheinen eine ferne Erinnerung zu sein, eine traurige Erinnerung an vergangene Chancen.
tatsächlich hat sich das geändert, in den Jahren, seit ich mein erstes Wahlergebnis abgegeben habe.
es war einfach nichts, was ich mir vorstellen konnte.
ich gratuliere Obama zu großen und vielfältigen Leistungen, von der Verabschiedung des Affordable Care Act bis zu unserem militärischen Austritt aus dem Irak, dem Ende des "Don 't call not don' thing" bis hin zur Ermordung Osama bin Ladens.
darüber hinaus glaube ich, dass die parteiische Obstruktionspolitik zu viele Bemühungen, unsere Nation voranzubringen, die Immigrationsreform, eine öffentliche Option für die Gesundheitsfürsorge und die Schließung des Stützpunktes in Guantanamo Bay, unter anderem, beschleunigt hat.
aber nachdem ich unzählige Male erlebt habe, dass ich die Obama-Administration gegenüber Kollegen und Kollegen verteidigt habe, habe ich eine Grenze für die Erklärungen erreicht, die ich Ihnen geben kann.
ich habe einen Punkt der politischen Verzweiflung erreicht.
die Obstruktionspolitik der Republikaner kann nicht erklären, dass sie das Schmuggeln ausländischer Politiker zulässt, oder dass Drohnen unschuldige Kinder im Ausland treffen.
Sie kann weder erklären, ob die National Security Agency Daten über das Privatleben der Amerikaner sammelt, noch Hinweisgeber strafrechtlich verfolgt, die staatliche Missstände aufdecken.
Sie kann weder die Ermordung von Anwar al-Awlaki, einem amerikanischen Bürger, ohne Gerichtsverfahren noch die Vermeidung von öffentlichen Mitteln und Ausgabenbeschränkungen bei Präsidentschaftswahlen rechtfertigen.
er kann die Ergebnisse eines Berichts nicht rechtfertigen, der besagt, dass die Bemühungen des Weißen Hauses, die Medien zum Schweigen zu bringen, die "aggressivsten... seit der Regierung Nixon" sind.
und erst kürzlich kann sie das Versäumnis, eine einfache Website zu erstellen, nicht mehr als drei Jahre nach der Unterzeichnung des Affordable Care Act entschuldigen.
ich weiß nicht, ob dies das ist, was ich hätte erwarten sollen.
wenn ich 18 Jahre alt war, sollte ich herausfinden, dass die Regierungsführung im Widerspruch zu den politischen Kampagnen stehen könnte, die ihr vorausgehen.
offensichtlich ist das Wahlamt kein vorhersehbarer Kurs, da die gegensätzliche politische Partei und zufällige Ereignisse wie das Massaker in Newtown unsere öffentlichen Gespräche prägen werden.
doch von all den Beispielen, die ich oben genannt habe, scheinen sie im Wesentlichen von der eigenen Wahl der Regierung zu sein.
das ist es, was mich am meisten beunruhigt.
ich habe 2012 erneut für Obama gestimmt, aber nicht, weil ich von seiner Kandidatur begeistert war.
Mitt Romney präsentierte eine verwirrende und unerfindliche Alternative, die nicht scheinen könnte, seine Politik oder seine Positionen einzugrenzen.
ich hatte das Gefühl, dass eine zweite Amtszeit für Obama, frei vom Druck zukünftiger Wahlen, die Hoffnung erfüllen würde, von der wir so lange gehört hatten.
doch nachdem Obamas Zustimmungsgrad in dieser Woche unter 45% gesunken ist, ist die Rückkehr durch dieses Buch zu 2008 viel schwieriger geworden.
es macht mich sehn nach den vielen Versprechungen, die verschwunden sind.
in dieser Woche las ich den Teil des Buches, in dem beschrieben wird, wie Obama Clinton im primären Pennsylvania einen enormen Verlust erlitten hat.
bei einem Post-Mortem-Kampagnen-Treffen informierte er seine Mitarbeiter, dass sie wieder auf Kurs gehen und ihren Anliegen treu bleiben müssen.
"ich möchte, dass wir unseren Mojo zurückgewinnen", sagte er.
wir müssen uns daran erinnern, wer wir sind ".
fünf Jahre später, Herr Präsident, konnte ich Ihnen nicht mehr zustimmen.
die Stellungnahmen in diesem Kommentar sind ausschließlich die von Nathaniel Morris.
Clive Palmer behauptet, Tony Abbott habe Interessenkonflikte im Zusammenhang mit der Regelung des Elternurlaubs.
Milliardäre MP Clive Palmer sagt Premierminister Tony Abbott, dass sein Elternurlaub ein Interessenkonflikt ist, weil seine Töchter schwanger werden und davon profitieren könnten.
der Bergbaumagnat, der sich in einem Streit über die Zahlung einer CO2-Steuer von 6 Millionen Dollar befindet, machte die Behauptung, als er versuchte, Fragen darüber zu klären, ob er einen Konflikt hatte.
die Partei Palmer United könnte bis zu vier Stimmen im Senat kontrollieren, die bei der Entscheidung, ob die Kohlenstoff- und Bergbausteuer gesenkt werden, von entscheidender Bedeutung sein könnten.
aber Herr Palmer behauptete, es seien nur Minister, die einen Interessenkonflikt haben könnten, und sagte, die Töchter von Herrn Abbott würden persönlich von der Politik profitieren.
"bei der Bezahlung des Elternurlaubs hat er einen großen Interessenkonflikt, denn wenn eine dieser Töchter schwanger wird, hat er ein direktes Interesse daran, ob sie Urlaub machen oder nicht", sagte Herr Palmer.
zwei Monate nach der Wahl erklärte die Wahlkommission Herrn Palmer nach einer Rede mit 53 Stimmen offiziell zum Gewinner des Sunshine Coast Sitzes von Fairfax.
Herr Palmer rief dazu auf, die Stimmenauszählung zu überarbeiten, um den Prozess zu beschleunigen.
Tony Abbotts Töchter Frankreich und Bridget.
soll diese Wahl zwei Monate nach Beendigung der Abstimmung entschieden werden?
"wir müssen ein besseres System haben", sagte er.
warum sollten wir nicht ein System haben, in das Sie gehen, Ihre Details in einen Computer packen, sofort abstimmen und um 18.30 Uhr ein Ergebnis haben?
Herr Palmer kritisierte auch die Verwendung von Bleistiften zur Kennzeichnung von Stimmzetteln.
liegt es daran, dass sie das Ergebnis auswerten können, wenn es jemandem nicht gefällt?
in der heutigen Zeit scheint es ungewöhnlich, einen Bleistift zu haben.
die Wahlkommission hat Optionen für elektronische Abstimmungen geprüft und kürzlich ein gemeinsames Diskussionspapier mit Neuseeland veröffentlicht.
Herr Palmer, 59, sagte, dass seine Politik einen internationalen Flughafen für die sunsische Küste umfassen würde, und er würde seinen neuen Job "sehr ernst nehmen".
bei den öffentlichen Ämtern geht es um den öffentlichen Dienst.
"wir suchen keine Belohnung, außer die Belohnung der Geschichte, die wir in einer kritischen Zeit dieser Gemeinschaft leisten können", sagte er.
RBS setzt zwei Forex-Händler aus
die Royal Bank of Scotland hat zwei Devisenhändler in ihrer Devisensparte suspendiert, weil zwei Personen mit der Situation vertraut sind. dies ist ein weiteres Anzeichen dafür, dass die globale Untersuchung der Regulierungsbehörden über die vermutete Manipulation des Devisenmarktes rasch an Zugkraft gewinnt.
einige der größten Banken der Welt, darunter UBS, Barclays, Deutsche Bank und RBS, haben bestätigt, dass sie bei Untersuchungen am weltgrößten Finanzmarkt mit Regulierungsbehörden kooperieren, wo täglich 5,3 tn.
die beiden Händler wären die ersten RBS-Mitarbeiter, die in der sich ausweitenden Untersuchung, die den Libor-Interbank-Manipulationsskandal widerspiegelt, suspendiert wurden.
die Bank, die sich nicht zu den Aussetzungen geäußert hat, bestätigte in diesem Monat, dass sie Auskunftsersuchen von Regulierungsbehörden erhalten hat.
"unsere laufende Untersuchung in dieser Angelegenheit wird fortgesetzt, und wir arbeiten uneingeschränkt mit der FCA und unseren anderen Regulierungsbehörden zusammen", sagte die Bank vor zwei Wochen.
im vergangenen Monat berichteten Menschen, dass die RBS die Aufzeichnungen über E-Mails und Sofortnachrichten an die britische Regulierungsbehörde Financial Conduct Authority, die an einen früheren Händler und einen früheren Händler verschickt wurde, überstellt hatte.
dieser Händler, Richard Usher, hat die RBS im Jahr 2010 verlassen und ist sich bewusst, dass er von seiner aktuellen Position als europäischer Leiter des Devisen-Spot-Handels bei JPMorgan einen Urlaub gemacht hat.
Rohan Ramchandani, der Leiter des europäischen Spothandels bei Citi, ging diese Woche aus dem Verkehr, während Matt Gardiner, ein ehemaliger Senior-Trader bei Barclays und UBS, diese Woche von Standard Charter aufgelöst wurde.
keinem dieser Händler wurde irgendwelches Fehlverhalten vorgeworfen.
die Sofortnachrichtgruppe von Herrn Usher bestand aus Bankern in Barclays und Citigroup, die der Situation nahe standen.
UBS sagte diese Woche, sie habe Maßnahmen gegen einige ihrer Angestellten ergriffen, nachdem die Schweizer Regulierungsbehörde FINMA erklärt hatte, dass sie die vermutete Manipulation des Devisenmarktes bei einer Reihe von Schweizer Banken untersucht habe.
mindestens sechs Behörden weltweit - die Europäische Kommission, die FINMA, die Schweizer Wettbewerbsbehörde WEKO, die FCA, das US-Justizministerium und die Hong Kong Monetary Authority - befassen sich mit Vorwürfen, die Banker kollaborieren, um den Devisenmarkt zu verschieben.
HSBC, Citigroup, JPMorgan und die Credit Suisse haben ebenfalls interne Sonden gestartet oder Auskunftsersuchen von Regulierungsbehörden erhalten, sagte die Menschen, die mit der Situation vertraut sind.
die Banken schrecken über Jahre hinweg vor Sofortnachrichten und E-Mails zurück, um Fälle von Misshandlungen zu suchen.
die Nachrichten über die Sonden haben die Händler in einem Bereich gereizt, der in den letzten Jahren zu den größeren Gewinntreibern der Handelseinheiten der Investmentbanken zählte, aber in diesem Jahr aufgrund der geringen Volatilität bei den Währungen die Möglichkeiten für Spekulanten in Frage gestellt wurde.
einige Banker haben versucht, die Affäre herunterzuspielen, indem sie gesagt haben, dass der riesige und sehr liquide Devisenmarkt fast unmöglich zu manipulieren ist, aber ältere Händler sagen, dass dies nicht unbedingt wahr ist.
ein Senior Trader sagte, dass trotz des enormen Volumens des täglichen Devisenhandels, der Fragmentierung der Liquidität zwischen den verschiedenen Handelsplattformen und der zunehmenden Nutzung eigener interner Plattformen durch die Banken "die Wirkung auf den Markt zu relativ geringen Ticketpreisen beginnen kann".
die Nachrichten kamen am selben Tag, als die Credit Suisse bekannt gab, dass sie in dieser Woche einen Trader an der Börse in London entlassen hatte, nachdem er Ende letzten Jahres einen Verlust von fast 6 Millionen Dollar verursacht hatte.
die Bank unterrichtete die zuständigen Behörden unverzüglich und arbeitete mit ihren Regulierungsbehörden zusammen.
"wir sind zuversichtlich, dass der Händler allein gehandelt hat und dass die Angelegenheit eingedämmt wurde", sagte die Credit Suisse.
Hoarding auf dem Bechtle-Plot gemalt
eine Gruppe, die der Bürgerinitiative "Schweizer Wiese" angehört, hat das Hoarding auf dem Betle-Plot auf der Spa-Promenade in Bad Herrenalb mit einem Face-lift ausgestattet.
darüber hinaus haben sie den Fußpfad gesäubert und erweitert, eine Pressemitteilung angekündigt.
die geplante Abdeckung des heruntergekommenen Hauses auf der Rückseite des Grundstücks war aus Sicherheitsgründen nicht gestattet, da das Gebäude Gefahr lief, zusammenzubrechen.
Alfred Abel, der die Website derzeit leitet, hat den "Gesichtslift" in Zusammenarbeit mit seinem Kollegen Reinhard Domke auf Initiative des Bürgers eingerichtet.
vor dem Bürgerinitiativeprojekt wurde ein Banner mit der Botschaft "Wir sind dafür" aufgestellt.
dies hat jedoch wenig dazu beigetragen, die etwa 20 Mitglieder der Bürgerinitiative von ihrem Projekt abzulenken.
ihr Motto auf dem großen Billboard lautete "Wir sind gegen unvollendete Gebäude".
dabei wollten sie auf die Gefahr noch größerer Ruinen auf der Schweizer Wiese hinweisen - sollte das Großprojekt eines Tages scheitern.
im Gespräch mit vielen Menschen, die von der "Baustelle" kommen, wurde deutlich, dass viele Bürger glauben, die Durchführung des Projekts würde die Dinge für die Stadt wesentlich besser machen, obwohl viele die gleichen Fragen haben wie die Bürgerinitiative zum Umfang des geplanten Projekts.
Sie beginnen jedoch, sich zurückzugeben, da die Stadt bei der Bereitstellung von Antworten nach wie vor ins Stocken geraten ist, sagte eine Erklärung der Bürgerinitiative.
jetzt wurde uns gesagt, dass auch die öffentlichen Erklärungen des Bürgermeisters Wirkung zeigen.
im Mai erklärte er auf der Tagung des Stadtrates, dass er für das Ergebnis des Kurortes gefürchtet habe, sollte die Bevölkerung im örtlichen Referendum gegen die Pläne für einen Spa- und Wellness-Komplex auf der Schweizer Wiese stimmen.
einige scheinen von ihr völlig ängstlich zu sein, andere betrachten sie als "heißenen Versuch, die Bevölkerung zu erpressen", indem sie die Pressemitteilung der Bürgerinitiative fortführen.
die Bürgerinitiative bedankte sich bei denen, die Farbe gespendet haben, und bei allen, die eine Hand geliehen haben.
Rangnick Schuppung für refsUnschärfen Mane ist kein Taucher
ebenso zufrieden wie Ralf Rangnick mit der heutigen Form der österreichischen Bundesligaspieler, Red Bull Salzburg, zeigte sich der Sporting Director der "Bulls" ebenso enttäuscht wie die Schiedsrichter.
"zur Zeit gibt es einen gefährlichen Trend, bei dem Mane und Alan als 'taucher' bezeichnet werden", sagte er auf einer Pressekonferenz am Donnerstag in Salburg, um die beiden heiklen Offensivspieler zu verteidigen.
der jüngste Grund für Rangnicks Kritik war die gelbe Karte für Mane am letzten Sonntag gegen Grödig, bei der der senegalesische Streiker für angebliches Spielverhalten bestraft wurde - zugegebenermaßen nicht gerechtfertigt, wie TV-Filme gezeigt haben.
"eine eklatante Fehlentscheidung", kommentierte Rangnick, der Harkam als "vollkommen aus seiner Tiefe" bezeichnete.
Harkam spielte auch "seine Rolle" in der Eskalation zwischen Salzburg Coach Roger Schmidt und Grödig Trainer Adi Hütter nach dem Spiel.
er verteidigte entschieden seinen deutschen Landsmann "in jeder einzelnen Situation hätte ich mich wie Roger Schmidt verhalten".
Schmidt selbst wollte nach dem Gelübde mit Hütter keinen Kontakt zu seinen Kollegen haben.
ich weiß nicht, warum.
" schließlich war ich derjenige, der beleidigt wurde", betonte der 46-jährige.
im Hinblick auf die Gewinnrunde jedoch sang Rangnick die Lobeshymnen seines Teams.
"es gibt nur zwei Worte dafür wirklich gut", sagte er.
es gibt nicht viel, was Sie kritisieren können.
vor allem ist die Art und Weise, in der das Team spielt, beeindruckend.
wir müssen uns zusammenhalten und auf dem Laufenden halten.
im Winter wird es kaum Änderungen in der Mannschaft geben.
es gibt keinen wesentlichen Grund, irgendetwas zu ändern.
"es sei denn, ein Spieler kommt vorwärts und drückt den Wunsch aus, den Club zu verlassen", erklärte Rangnick.
der Oberste Gerichtshof bestätigt Obamas Gesundheitsgesetz
in einem großen Sieg für die Obama-Administration, hat der Oberste Gerichtshof der USA heute Barack Obamas wichtigstes Gesetz über die Gesundheitsfürsorge ist konstitutionell.
mit einer Stimmenzahl von 5-4 Stimmen wurde das individuelle Mandat des Patientenschutzes und des Affordable Care Act - das die Bürgerinnen und Bürger verpflichtet, eine Krankenversicherung bis 2014 zu kaufen oder eine andere Strafe zu zahlen - durch die Macht der Regierung verfassungsmäßig geregelt.
John Roberts, Chefrichter, hat sich auf die Seite der vier liberaleren Mitglieder des Gerichtshofs gestellt, während die Richter Scalia, Thomas, Alito und Kennedy von sich abwichen.
das Gericht bestätigte auch die restlichen Teile des 2700-seitigen Gesetzes und stellte ferner fest, dass die Vorschrift des Gesundheitsgesetzes, wonach die Medicaid-Berechtigung von Staaten erhöht werden muss oder sonst sämtliche Mittel des Bundesinstituts Medicaid verloren gehen, nicht verfassungswidrig ist.
die Klage, das Gesetz zu blockieren, wurde von 26 Staaten und der National Federation of Independent Business eingereicht.
das Gesetz wurde von jedem der wichtigsten republikanischen Präsidentschaftskandidaten während der Vorwahl 2012 vehement abgelehnt, einschließlich des voraussichtlichen Kandidaten Mitt Romney.
Norwegen zündet sich mit riesigen Spiegeln an.
mit riesigen Spiegeln haben die Bewohner eines norwegischen Dorfes Licht in ihr düsteres Tal gebracht.
aufgrund der geringen Sonneneinstrahlung ist das Dorf Rjukan im Vestfjord-Tal von Herbst bis Frühjahr im Schatten der umgebenden Berge gelegen.
mit drei gigantischen Spiegeln, jeweils 45 Meter hoch, kam am Mittwoch ein jahrhundertealter Traum wahr.
"lediglich!" hat Mayor Steinar Bergsland bei der Eröffnungszeremonie im Fernsehen ausgestrahlt.
einige Talbewohner lagen auf Sonnenliegen, während andere sicher ihre Sonnenbrillen aufstellen.
bisher mussten diejenigen, die im Winter nach Sonnenschein hungern, mit der Seilbahn zu einem nahegelegenen Gipfel reisen.
vor zehn Jahren präsentierte der örtliche Künstler Martin Andersen den Vorschlag, die Sonne mit Spiegeln ins Tal zu leiten.
diese Grundidee wurde jedoch seit 1913 am Standort diskutiert.
nach mehreren Jahren der Debatte genehmigte der Rat endlich das Projekt, das 5 Millionen Kronen kostete (etwa 615 000 Euro).
eine ähnliche Konstruktion hat dem italienischen Alpenort Viganella seit vielen Jahren Sonnenschein gebracht.
das Amt ist sonntags kaum besetzt
"viele Bürger werden noch nicht bemerkt haben, dass rote Punkte, die eine Sonntagspostsammlung anzeigen, immer noch auf vielen Briefkästen im Stadtzentrum und seinen Bezirken zu finden sind, aber wenn Sie den kleinen Druck auf den von der Post AG betriebenen gelben Kästchen lesen, werden Sie schnell feststellen, dass die Boxen nicht mehr sonntags und ferien leer sind", kündigte der FDP an.
eine Untersuchung der FDP hat dies bestätigt.
nur die Briefkästen vor dem Postgebäude in Ernst-Ludwig-Straße 36 und in der Jakob-Müller-Straße 1 in Hüttenfeld sind noch leer.
ob es noch Sonntagssammlungen in Hofheim und Rosengarten gibt, wird in der Anfrage des FDP nicht angesprochen.
der FDP-Sprecher für soziale und jugendbezogene Angelegenheiten, Fritz Röhrenbeck, möchte hier tiefer eintauchen.
die sonntägliche Abholung ist ein wichtiger Postdienst, insbesondere bei der geplanten Post.
"das Unternehmen kürzt radikal und inakzeptabel, obwohl es im Januar 2013 einen Preisanstieg bei Briefen verzeichnete.
Thomas Bittner, Liberal Party Parliamentary Group und Chairman Municipal Association, unterstützt seine anderen Gruppenmitglieder - "was mich ärgert, ist die Tatsache, dass die Ansammlungszeiten geändert oder auf die Ruhe hier abgesagt wurden".
damit ist der Postdienst, wenn es um die Zugänglichkeit der Öffentlichkeit geht, kilometerweit vom Zeichen entfernt.
"mindestens müssen die Briefkästen in den Bezirken Neuschloss und Rosengarten sonntags entsorgt werden", sagte Bittner und Röhrenbeck gemeinsam.
es ist auch für das Stadtzentrum der Fall, dass gerade die Bürgerinnen und Bürger, die nicht mobil sind, auch zu Fuß Zugang zu einer Postbox mit Sonntagsausgabe haben müssen.
im Town Parliament hat Röhrenbeck gefragt, ob der Stadtrat Gespräche mit dem Postdienst zu diesem Thema plant.
Bürgermeister Erich Maier antwortete, dass der Postdienst nicht mit Lampetheim kommuniziert habe.
nach bestem Wissen gibt es jedoch eine Sonntagssammlung in Hofheim.
ihre Partei hat sich für die Privatisierung ausgesprochen.
"die Entscheidungen werden dann anderswo getroffen", sagte Maier.
Frankfurt Parkgebühren drastisch zu erhöhen
das Parken in Frankfurt könnte schon bald deutlich teurer sein.
die City-Magistrate diskutierte heute über eine Vorlage des Leiters des Verkehrsministeriums, Stefan Majer (Green Party).
nach dem Vorschlag sollen die Parkgebühren um 50% erhöht werden.
diese Erhöhung ist jedoch nicht das Ergebnis gestiegener Preise, sondern vielmehr der Tatsache, dass die Zeitintervalle, die durch Parkstellen und Fahrkartenautomaten zulässig sind, von 30 auf 20 Minuten verkürzt werden.
der Stadtrat muss dazu im Dezember eine Entscheidung treffen.
der Einzelhandelsausschuss der Frankfurter Industrie- und Handelskammer ist der Ansicht, dass dies keine gute Idee ist.
die Möglichkeit, direkt außerhalb ihres Unternehmens zu parken, ist "für kleinere Einzelhändler ein Vorteil, der nicht unterschätzt werden darf".
der Verkehrsclub Deutschland ist der Ansicht, dass eine Zunahme nach zwei Jahrzehnten "vollkommen angemessen und längst überfällig" ist.
auch der öffentliche Nahverkehr wird teurer.
Freudenstadt Überrascht schnell Gastgeber
mit einer schlanken Mannschaft trat das TSV Freudenstadt Herren I Team (Men's First Team) ins Schiller School Gymnasium in Reutlingen, um TG Gönningen aus der schwäbischen Alb zu sehen.
die Alb Männer standen auf der anderen Seite des Netzes mit einem zweifellos erfahreneren Team.
bald wurde jedoch deutlich, dass sie aufgrund ihres Alters nicht wirklich mit dem schnellen Tempo des Freudenstadt-Teams Schritt halten konnten.
Gönningen fand es äußerst schwierig, mit den harten und gut platzierten Offensivmaßnahmen fertig zu werden.
Sie haben wiederholt die Pässe und Angriffe übersehen, die sauber über das Netz von Simon Schenk und Eduard Schulz kamen, und ihr Blockierungsspiel war nicht auf dem neuesten Stand.
klare Siege in den beiden ersten Sets haben die Überlegenheit des Freudenstadt Teams in allen Bereichen deutlich unter Beweis gestellt.
angesichts dieser überwältigenden und Match-Determinierung wurde das dritte Set nach einer etwas mäßigen und temperamentlosen Performance gewonnen, für einen Endstand von 0 (25-, 25-, 25-, 25-, 22).
wenn sie am 2. November TV Baiersbronn spielen, der einen klaren Sieg in Nagold errungen hat, werden sie auf das Gericht treten, um einem viel stärkeren Gegner entgegenzutreten.
TSV Freudenstadt I. Dominik Bäuerle, Yannik Bühler, Sebastian Dölker, Felix Pälchen, Stefan Räller, Simon Schenk und Eduard Schulz.
in der B-Klasse standen zwei Teams von Baiersbronn und Freudenstadt in der Murgtalhalle in Baiersbronn auf.
Sie produzierten ein hart erkämpftes Zwei-Stunden-Spiel.
Nerven auf beiden Seiten, vor allem beim Empfang des Balles, führten zu Fehlern und verlorenen Punkten; es fehlte sogar manchmal an Durchquerung und in einigen kritischen Momenten überhöhte Überlegenheit sah potenzielle Punkte vergeudet.
doch in diesem gleichmäßig abgestimmten Spiel erwies sich die große physische Anstrengung des TSV-Teams von Marcus Blasutto trotz des enormen Engagements beider Teams als entscheidend.
Instandhaltungstag auf der kleinen "Engländerhütte"
für den damaligen fünften Pflegetag im Anschluss an das Natura-2000-Projekt in Oberhitzenwald trafen sich eine Gruppe engagierter Teilnehmer an der kleinen Engländerhütte in Ibach.
auf Anregung der Bevölkerung sollte das Tal im Gebiet der Hütte geräumt werden, sagte Bürgermeister Helmut Kaiser.
nach Kaisers Ansicht betrachten viele Wanderer diese Gegend als Schaustück des Schluchtensteigs, wo die Landschaft das ideale Rahmenwerk für fantastische Ausblicke bietet.
er bedankte sich bei den Anwesenden für ihre Kooperationsbereitschaft und betonte, dass der Instandhaltungstag ein geeignetes Instrument sei, um die Verbindung zwischen Mensch und Natur zu stärken,
er bietet jedem Bürger die Möglichkeit, sich auf die Natur selbst zu konzentrieren.
gleichzeitig mit dem touristischen Aspekt sollten auch Umweltaspekte berücksichtigt werden.
dieser Umweltaspekt wurde von Friederike Tribukait vom Ministerium für Naturschutz des Freiburger Regionalrates nach dem Gruß des Bezirksrates Tilman Bollacher erklärt, der die Rolle des Patrons übernommen hatte und der Kampagne viel Erfolg wünscht.
laut Tribukait deckte sich das touristische Ziel der Vision mit dem Ziel, die heute sehr überwucherte alte Weide mit ihren geschützten Lebensräumen zu bewahren, durch ihre Öffnung und Verbindung zu dem noch vorhandenen Weideland.
bestimmte Arten, wie seltene Schmetterlinge oder Heuschrecken, können in Form von Waldflächen nicht an Barrieren vorbeikommen.
Sie benötigen diese klaren Wege, um ihre Arten zu erhalten.
Tribukait sagte, sie wolle diese Gelegenheit nicht versäumen, um bei der Verteidigung des geplanten Biosphärengebiets ein Wort zu sagen.
die derzeitigen Maßnahmen fügen sich nicht nahtlos in diese Pläne ein.
ein Biosphärengebiet bietet die Chance für eine nachhaltige wirtschaftliche und ökologische Entwicklung auf der Grundlage des international anerkannten Unesco-Status und bietet somit eine Erweiterung dessen, was mit dem Life-Projekt und den vorangegangenen Pflegetagen bisher erreicht wurde.
nach den verschiedenen Erklärungen teilten der Forstleiter Christoph Wele und der Projektleiter des Life Project Cornelia Bischoff die HelferInnen in Gruppen auf.
die größeren Bäume wurden im Voraus abgebaut, obwohl Waldzugmaschinen bei Bedarf bereitstellten.
eine Gruppe von Helfern kümmerte sich um die Räumung der Wacholderbüsche und die Instandhaltung einer Trockenmauer.
Ziel war es, einen klaren Standpunkt zu schaffen.
Löffinger Köpfler ist immer noch der einzige Kandidat
Informationen online obwohl Löffingen, die kleine Stadt Baar mit ihren 7,514 Einwohnern, als intakte Infrastruktur, zukunftsorientierte Schule, Jugend- und Seniorenpolitik und ihre eigenen kommunalen Energieunternehmen bezeichnet werden kann, hat sich bisher niemand als zweiter Bürgermeister registriert.
der bisher einzige Kandidat für die Nachfolge von Mayor Norbert Brugger, der aufgrund seines Alters nicht mehr arbeitet, ist der 46-jährige Banker und Wirtschaftswissenschaftler Dieter Köpfler aus Löffingen.
die Bewerbungsfrist endet am Montag, den 11. November, um 00 Uhr.
Google, Samsung, Hussein verklagt Nortel-Patente
die Gruppe, die über Tausende von früheren Nortel-Patenten verfügt, reichte am Donnerstag eine Vielzahl von Patentklagen gegen Hersteller von Mobiltelefonen ein, darunter auch Google, das sie in der Nortel Konkursauktion überboten hat.
Rockstar, das Konsortium, das die Nortel-Patente für 4,5 Milliarden Dollar erwarb, verklagte Samsung Electronics Co Ltd, HTC Corp, Huawei und vier andere Unternehmen wegen Patentverletzungen im US District Court in Texas.
Rockstar ist gemeinsam im Besitz von Apple, Microsoft, Blackberry, Ericsson und Sony.
Google wird beschuldigt, sieben Patente verletzt zu haben.
die Patente betreffen Technologien, die dazu beitragen, Internet-Suchbegriffe mit relevanter Werbung in Einklang zu bringen, so die Klage, die den Kern des Google-Suchgeschäfts darstellt.
Vertreter von Samsung, Huawei, HTC und Rockstar konnten nicht sofort erreicht werden.
Samsung, Huawei und HTC produzieren alle Mobiltelefone, die auf dem Android-Betriebssystem von Google betrieben werden und mit Apple und Microsoft Mobilen Produkten im Wettbewerb stehen.
2011 hat Google ein erstes Angebot in Höhe von $900 Millionen für Nortel-Patente abgegeben.
Google hat sein Angebot mehrfach erhöht und bietet letztlich bis zu 4,4 Milliarden Dollar.
nach dem Verlust von Rockstar bei den Nortel-Patenten erwarb Google Motorola Mobility für 12,5 Milliarden Dollar, ein Geschäft, das zum Teil von Motorolas Bibliothek von Patenten vorangetrieben wurde.
"trotz seines Versuchs, die Patente auf Auktionen zu erwerben, hat Google dagegen verstoßen und wird weiterhin verletzt", sagte das Gerichtsverfahren.
Rockstar strebt nach höheren Schäden an Google, da die Patentverletzung von Google laut der Beschwerde vorsätzlich ist.
Ägypten schwört als erster frei gewählter Präsident
Mohammed Mursi leistet den Eid im Amt, aber sein Triumphtag wird wohl kaum das Ende der politischen Auseinandersetzungen in Ägypten markieren.
der islamistische Mohamed Mursi versprach ein "neues Ägypten", als er den Amtseid durchführte, um der erste frei gewählte Präsident des Landes zu werden, der Hosni Mubarak folgte, der vor 16 Monaten entlassen wurde.
bei seiner Amtseinführung vor dem Obersten Verfassungsgericht wurde Mursi auch zum ersten frei gewählten islamistischen Präsidenten der arabischen Welt und zum fünften Staatsoberhaupt Ägyptens seit dem Umsturz der Monarchie vor etwa 60 Jahren.
er leistete den Eid vor den 18 schwarzen Richtern des Hofes, die an seinem Sitz am Nil errichtet wurden, um einem altägyptischen Tempel zu ähneln.
"wir streben eine bessere Zukunft, ein neues Ägypten und eine zweite Republik an", sagte Mursi während einer feierlichen Zeremonie, die live im staatlichen Fernsehen gezeigt wurde.
"das ägyptische Volk hat heute das Fundament für ein neues Leben gelegt - absolute Freiheit, eine echte Demokratie und Stabilität", sagte Mursi, ein 60-jähriger US-Ingenieur der Muslimbruderschaft, eine fundamentalistische Gruppe, die den größten Teil der 84 Jahre seit ihrer Gründung als von mehreren Regierungen streng verfolgte Organisation verbrachte.
Hunderte Soldaten und Polizisten bewachten das Gebäude, als Mursi kurz nach 11.00 Uhr in einem kleinen Autokat ankam.
nur mehrere hundert Anhänger versammelten sich außerhalb des Gerichts, um den neuen Präsidenten zu bejubeln, und bei einer Abkehr vom Präsidentenpopulismus der Mubarak-Jahre wurde der Verkehr nur kurz gestoppt, um seinen Autoverkehr auf der normalerweise geschäftigen Straße, die das Stadtzentrum mit seinen südlichen Vororten verbindet, zu ermöglichen.
deprimiert als uncharismatischer "Sparreifen" der Bruderschaft, hat sein persönliches Prestige seit seinem Sieg und seiner Abgabe einer Rede am Freitag, die versuchte, ihn als Kandidaten nicht nur der Islamisten, sondern all jener zu präsentieren, die die Arbeit des Aufstands gegen den autoritären Mubarak 2011 abschließen wollten, zugenommen.
"Ägypten heute ist ein ziviler, nationaler, verfassungsmäßiger und moderner Staat", erzählte Morsi, der einen blauen Geschäftsanzug und eine rote Krawatte trug, den Richtern in der holzvertäfelten Kammer, wo er das Amt vereitelte.
Morsi reiste später an die Universität von Kairo, wo er seine Eröffnungsansprache halten sollte.
er wurde offiziell von einer Armeeband empfangen, die die Nationalhymne spielte, so wie sie ihm zur Aufmerksamkeit stand.
der militärische Herrscher Field Marshal Hussein Tantawi war anwesend.
seine Ankunft wurde mit Sprechchören von "Die Armee und das Volk sind eine Hand", aus den hunderten gesammelt im Hauptvortragsraum der Universität.
die Kairoer Universität wurde 1908 als Bastion säkularer Bildung gegründet und wurde später in den 1970er Jahren zu einer Hochburg islamistischer Studentengruppen.
Mursi leistete am Freitag auf dem Tahrir-Platz, der Geburtsort des Aufstands, der Mubaraks autoritäre Herrschaft im letzten Jahr beendete, einen symbolischen Eid und schwor, die Präsidentenmächte, die ihm vom Militärrat enthoben wurden, wiedereinzuziehen.
doch indem er sich bereit erklärt, den offiziellen Eid vor dem Gericht und nicht vor dem Parlament zu leisten, wie es üblich ist, beugt er sich dem Willen des Militärs, was darauf hindeutet, dass der Machtkampf weitergehen wird.
Mursis Rede auf dem Tahrir-Platz war voller dramatischer populistischer Gesten.
der Falkenberg-Club sorgt für zwei wunderschöne Abende.
die neue Saison im Falkenberg "Blauer Velvet" hat begonnen.
heute Freitag Abend findet die Veranstaltung "Pump this party" statt, und einen Tag später, am Samstagabend, werden die Festlichkeiten mit einer über 25-köpfigen Party fortgesetzt.
fette Beats und coole Sounds werden von den Veranstaltern selbstverständlich in beiden Nächten versprochen.
Arbeitnehmer fallen von LeiterVerletzte schwerer Verletzungen
am Donnerstag fiel ein 51-jähriger Arbeiter in Eggelsberg von einer Leiter, während er einen gebrochenen externen Sensor ersetzte und schwer verletzt wurde.
der Mann von Lamprechtshausen wollte einen defekten Wärmesensor an der äußeren Fassade eines Gästehauses ersetzen.
als er die Leiter auf dem Dach kletterte, rutschte sie weg, und der Mann fiel auf den Beton unten.
er erlitt schwere Verletzungen und wurde vom "Christophorus 6" -Rettungshubschrauber ins Salzburger Regionalkrankenhaus gebracht.
Vergewaltiger in Südafrika - zwei lebenslange Urteile
neun Monate nach der brutalen Vergewaltigung und Verstümmelung eines 17-jährigen Mädchens in Südafrika wurde der Täter am Freitag zu zwei lebenslangen Strafen verurteilt.
dies wurde vom Sender SABC berichtet.
das Opfer starb später durch schwere Verletzungen.
Johannes Kana wurde bereits zu Beginn der Woche des Verbrechens für schuldig befunden.
das Verbrechen hatte landesweite Schrecken hervorgerufen.
der damalige 21-jährige hatte im Februar in einem Gewerbegebiet in Bredasdorp, nahe Kapstadt, Anene Booysen vergewaltigt.
14 Stunden lang kämpften Ärzte, um das Leben des Opfers zu retten, letztlich vergeblich.
der Anblick des jungen Mädchens war so schrecklich, dass die Pflegekräfte und Pflegekräfte psychologische Unterstützung benötigten.
während des Prozesses gab Kana zu, in der Nacht des Angriffs mit Booysen in einer Bar gewesen zu sein.
er gab auch zu, sie zu schlagen und zu vergewaltigen, verweigerte ihm jedoch, für den Tod des Mädchens verantwortlich zu sein.
die Polizei hatte ursprünglich angenommen, dass es mehrere Angreifer gäbe, aber sie hat zwei Verdächtige aus der Haft entlassen, da die Beweise gegen sie unzureichend waren.
während des Verfahrens hat die Staatsanwaltschaft auch betont, dass sie davon überzeugt ist, dass Kana zum Zeitpunkt des Angriffs allein war.
Vergewaltigungen gehören fast zum Alltag in Südafrika. es gibt jährlich rund 64.000 Berichte über sexuelle Übergriffe.
das ist fast zehnmal so viel wie in Deutschland, obwohl Deutschland mit 82 Millionen Einwohnern eine viel höhere Einwohnerzahl hat als Südafrika (50 Millionen).
Polizei- und Frauenverbände in Südafrika schätzen jedoch die Zahl der nicht gemeldeten Fälle von sexueller Übergriffe auf 10 bis 25 Mal.
Jumbo besucht die Heimat von Schwarzwäldern
Jumbo auf der Suche nach dem "World's best ham" für das TV-Programm "Galileo", der Pro7-Stern besuchte Bonndorf.
der Moderator hat von Anfang an eine Sache gegründet. die wichtigste Sache, wenn es um Schinken kommt, sind die Beine des Schweins - die Turbomast bietet dafür keine gute Grundlage.
kann in einem Supermarkt gekaufter Schinken genauso gut sein wie ein Qualitätsprodukt?
Uli, Chef des großen Hamburgerwerks in Schwarzwald, erklärte Jumbo, wie das Bonndorfer Unternehmen "Adler" tätig ist.
"Deutschlands beliebtester Schinken", sagte Jumbo, der den Schwarzwaldschinken präsentierte.
er konnte die Fabrik nur betreten, wenn er Haarschutz und ein weißes Fell trug.
Jumbo musste auch zunächst seine Hände desinfizieren, bevor er zum Mikrofon gelangen konnte.
Jumbo sah etwas, um ihn in einem Fast Food Restaurant in Waldshut zu halten.
"hier arbeiten sie mit riesigen Mengen", kommentierten die Fernsehproduzenten, die über die Massenproduktion von Schwarzwaldham überrascht waren.
16.000 Fleischverbindungen pro Woche sprechen für sich.
Gewicht, Fettgehalt und Farbe Uli erklärte, was für die beste Qualität benötigt wurde.
die Mehrheit der Schweine wird bei sechs Monaten geschlachtet.
Fernsehen mit Standards?
auch spezifische Details wie der pH-Wert des Fleisches spielen eine Rolle.
je dunkler das Fleisch, desto höher der pH-Wert.
"ich wäre neugierig, was passieren würde, wenn man Roberto Blanco messen würde", sagte Jumbo zynisch.
hier wird der Standard der privaten Fernsehproduktion in reinster Form präsentiert.
nichtsdestotrotz ist es zu beobachten.
der Betrachter sieht, dass Gelenke immer noch per Hand geschnitzt werden.
nach all Insider Black Forest Schinken kommt traditionell auf dem Regal knochenlos.
das Geheimnis des Schinkens ist die Mischung aus Kräutern und Salz.
das Aussehen des Rauchturms und des Ofens erinnern Jumbo an ein U-Boot.
die Kniffe hier Tannen im Rauchraucher sorgen für den besonderen Geschmack des Schwarzwald-Schinkens.
nach 20 Tagen im Rauch, ist der Schinken endlich fast schwarz.
"und jetzt wird das Stück in Jumbo verschwinden", sagte er, kündigte seine Probenahme des Produkts.
"das ist wirklich lecker", sagte der TV-Star abschließend.
alle Beteiligten werden mit dieser Bewertung zufrieden sein.
denken, Reisebüros gehört der Vergangenheit dank des Internets?
das Flugzentrum scheint sich dem Trend zu widersetzen.
das Unternehmen hat seine Gewinnprognose für das ganze Jahr aktualisiert und ist bestrebt, die Einnahmen von Urlaubern in Australien und Großbritannien zu erfassen.
das Reiseunternehmen rechnet nun mit einem Gesamtjahresgewinn vor Steuern zwischen 325 Millionen und 340 Millionen US-Dollar, verglichen mit den ursprünglich prognostizierten 305 Millionen US-Dollar.
wenn die aktuellen Leitlinien erreicht werden, bedeutet dies ein Wachstum von 12 bis 17% gegenüber dem Rekordgewinn von 290,4 Mio. USD, den es 2011 / 12 erzielt hat.
der Geschäftsführer Graham Turner sagte, dass das Flight Centre in der ersten Hälfte 8% Gewinn erzielt hatte und die zweite Hälfte besonders im australischen und britischen Non-Business-Reisegeschäft stark begonnen hatte.
"die bisherigen zehn Länder sind rentabel, und einige von ihnen sind in der Lage, vor Zinsen und Steuerbeiträgen ein Rekordergebnis im vollen Jahr zu erzielen", sagte er.
dazu gehören Australien und das Vereinigte Königreich, die in der Regel unsere größten Gewinnerzeuger sind.
in Australien erholte sich das Freizeitgeschäft in der zweiten Hälfte, wodurch ein leicht schwächerer inländischer Reisemarkt ausgeglichen wurde.
ähnlich funktionierte auch im Vereinigten Königreich das Freizeitgeschäft von Flight Centre, während Unternehmenskunden weniger ausgeben.
das US-Geschäft hatte seine Verluste in der jeweils schwächeren ersten Hälfte wieder eingefahren und wurde mit dem dritten Gesamtjahresergebnis in Folge gerechnet.
die Aktien des Flugzentrums waren gestern um 3c auf $38,20 gestiegen.
Schulen werden aufgefordert, sich mehr auf Mathematik, Schreibweise und Grammatik zu konzentrieren
bei den englischen Literaturkursen müssen Schüler ab 1914 mindestens ein Shakespeare-Spiel studieren, einen Roman aus dem 19. Jahrhundert, Romantik und zeitgenössische britische Literatur.
die Prüfung wird auch "unsichtbare Texte" enthalten, um eine breitere Lesbarkeit zu fördern;
ein kombinierter Englisch-Literatur- und Sprachkurs wird abgeschafft.
ab 2015 müssen die Schüler eine eigenständige GCSE in der Sprache einnehmen, mit starken Anreizen, die englische Literatur als gesonderte Qualifikation zu wählen.
das Bildungsministerium wird morgen die neuen Lehrpläne in Englisch und Mathematik veröffentlichen - die ersten Themen, die einer radikalen Überarbeitung unterzogen wurden.
Sie wird im nächsten Jahr Änderungen in anderen Kernbereichen vornehmen.
in einem separaten Schritt wird der Prüfungsregulator Ofqual eine Neufassung der Struktur der GCSE mit einem neuen Einstufungssystem und weniger Lernaufwand präsentieren.
Michael Gove, der Bildungsminister, sagte im Sommer, dass es einen "weit verbreiteten Konsens darüber gibt, dass wir unser Prüfungssystem reformieren müssen, um das Vertrauen der Öffentlichkeit wiederherzustellen", indem er darauf beharrt, dass die GCSE "herausreichender, ehrgeiziger und strenger" wären.
Studien zeigen, dass englische Schulen weniger Zeit für Mathematik aufwenden - 116 Stunden pro Jahr oder drei Stunden pro Woche während der Laufzeit - als in den meisten Ländern.
im Vergleich dazu stellen australische Schulen durchschnittlich 143 Stunden pro Jahr und Schüler in Singapur ca. 138 Stunden.
obwohl es keine formelle Anforderung geben wird, mehr des Zeitplans für Mathematik zu verwenden, meinten Coalition Sources, dass die umfangreiche Mathe GCSE - kombiniert mit einer größeren Gewichtung des Themas in den Tabellen der Liga - die Schulen wahrscheinlich dazu ermutigen würde, zusätzliche Lehrinhalte anzubieten.
der Lehrplan wird sich stärker auf "reale Weltprobleme" konzentrieren, einschließlich der Finanzmathematik.
schöne Tiere und köstliche Pommes frites
die schönsten Kaninchen verschiedener Rassen und Farbstoffe werden an diesem Wochenende auf der Bezirksausstellung im Gemeindezentrum vorgestellt.
die Bewertungen wurden bereits am Donnerstag vorgenommen.
wieder einmal organisiert der örtliche W514-Verband diese große Ausstellung.
hier stellen Züchter aus dem Distrikt Soest ihre besten Tiere aus, während junge Privatpersonen aus Wickeder auch ihre Kaninchen zeigen.
am Donnerstag haben sechs Richter die zahlreichen Kaninchen bewertet und konnten den außergewöhnlichen Tieren Auszeichnungen zuweisen.
die Besucher der Ausstellung werden über die Bewertungen aller Tiere, die in ihren Käfigen gepostet werden, auf dem Laufenden gehalten.
der Bürgermeister Hermann Arndt wird die Ausstellung um 14
die Kaninchenshow ist jedoch für alle Besucher von 10 - 00 Uhr am Samstag und von 10 - 00 Uhr bis 30 Uhr am Sonntag geöffnet, gefolgt von der Preisverleihung.
die Gäste werden auch eingeladen, an einer Grabmola mit beeindruckenden Preisen teilzunehmen und einige köstliche Speisen aus der Cafeteria zu probieren.
Pamela Anderson hackt diese ikonischen blonden Schleusen, debütiert dramatische neue Pixie schneiden.
PAM's blonde Schlösser wurden durch ihre Rolle in sexy TV-Show Baywatch berühmt.
Pamela Anderson ist die neueste Berühmtheit der Schock-Fans mit einem dramatischen neuen Haardo.
die Ex-Baywatch-Babel hat ihre langen blonden Schlösse zugunsten einer Platin-Pixie-Pflanze gegraben.
die 46-jährige Schauspielerin enthüllte am Mittwoch in LA ihren neuesten Look und ihre Twitter-Seite.
es ist das erste Mal seit 20 Jahren, dass die blonde Schönheit hat kurzen Haar, und wir lieben die Veränderung.
was denken Sie über Pammys Haar?
Teilen Sie uns Ihre Gedanken in den folgenden Kommentaren.
SALEM Johanna Rahner im Ökumenischen Diskussionsforum
auf dem nächsten Ökumenischen Diskussionsforum am Montag, 21. Oktober, im Neuen Schlossmuseum (Neues Schlossmuseum) wird der Schwerpunkt auf dem Thema "Die Hölle mit der Hölle - Theologische Reflexionen darüber liegen, wie wir uns jetzt dem Begriff der Endzeit nähern".
der Redner wird Johanna Rahner sein.
das Ökumenische Diskussionsforum ist eine Initiative der katholischen und protestantischen Kirchen in Salem, dem Salem Castle und dem Kulturbüro des Bodenseegebiets.
im Forum will Johanna Rahner die Frage ansprechen, wie die Menschen heute die "Endzeiten" nach dem Tod sehen.
während die Menschen in den vergangenen Jahrhunderten zu sehr darauf bedacht waren, sich auf die Bilder des Himmels und der Hölle zu konzentrieren, "die bis jetzt unsere Ideen definiert haben", ist die moderne suggestive Lehre über die Hoffnung auf Versöhnung eher durch eine gewisse Unfeinigkeit oder sogar Sprachlosigkeit gekennzeichnet.
"die größere Hoffnung wurde von religiösen Kritikern gut und wirklich ausgestoßen", sagte der Redner.
Sie haben uns "mit so vielen Fragezeichen gegeben, dass wir anscheinend unsere Ausrufezeichen verloren haben".
Johanna Rahner setzte fort, "doch die entscheidende Herausforderung bleibt die Angst vor dem Tod".
dazu gehört auch die Frage der Sehnsucht, "dass alles am Ende gut sein wird".
Johanna Rahner, 1962 in Baden-Baden geboren, studierte von 1982 bis 1989 katholische Theologie und Biologie an der Albert Ludwigs-Universität in Freiburg.
1997 hat sie als Theologiearztin, auch in Freiburg, promoviert.
eine postwissenschaftliche Ausbildung in Grundlagentheologie und ökumenischer Theologie folgte 2003 an der Westfalian Wilhelms Universität.
Johanna Rahner hat seit 2010 den Lehrstuhl für Systematische Theologie am Institut für katholische Theologie an der Universität Kassel.
Geislingen Bei der Bestätigung ihres Glaubensberufs stehen mehr als 100 junge Katholiken von Klein Heuberg zusammen.
in zwei Diensten wurden 101 15 und 16-jährige von der Pastoralpflegeeinheit Am Kleinen Heuberg bestätigt.
am Morgen wurde der Dienst von der Laudato-Si Gruppe begleitet, während der Nachmittagsdienst "The Spirit" Jugendchör war.
mit der Bestätigung des Abendmahls akzeptierte das junge Volk seine Taufe und bat um die Macht des Heiligen Geistes.
in den letzten Monaten haben sich diejenigen unter der Leitung von Deacon Reiner Dehner und der Unterstützung mehrerer Kirchenmitglieder auf den besonderen Tag vorbereitet.
in verschiedenen Projekten lernten sie die verschiedenen Aufgaben im christlichen Kirchenleben kennen und besuchten gemeinsam den Jugendtag im Untermachtal.
Illmensee Ein zweiter Mountainbike-Rennen begeistert die Teilnehmer
bei fantastischem Wetter kamen 214 Radfahrer nach Illmensee, um die Rundfahrt über die Hügel und den See zu nehmen.
dies wurde von Ulrich Knobel von der Organisation Illmensee Sports Club angekündigt.
unter den Teilnehmern waren auch zahlreiche Amateurradler, die ihre Hobbys in einem Wettbewerbsumfeld üben wollten, insbesondere in der kurzen Entfernung von 15 Kilometern mit einem 300 Meter hohen Aufstieg.
auch zwei hochkarätige Junior-Radfahrer aus Bad Bader aus Bad Waldsee und Pascal Treubel aus Aach-Lanz haben bei den Deutschen Meisterschaften gute Positionen gefunden.
das Paar schaffte es, sich aus dem Feld in Übereinstimmung mit den Erwartungen zu lösen.
wie bereits im Vorjahr gelang es Felix Bader, einen kleinen Vorsprung bis zum Ende zu halten und verteidigte seinen Titel als Gesamtsieger des Kurzstreckenrennens.
Pascal Treubel belegt erneut den zweiten Platz.
beim Damenrennen war es Theresa Duelli vom Team Albtraum, die es geschafft hat, den ersten Platz auf dem Podestplatz einzunehmen.
an zweiter und dritter Stelle waren Anne Adel vom Ilmensee und Leonie Treiber von Owingen.
die steigende Zahl der Fahrer, die in der Gegend leben oder arbeiten, ist eine fantastische Entwicklung.
dabei ging es nicht nur um Spitzenleistungen, sondern auch um das gesamte Leistungsspektrum der Leichtathletik.
auch das Alter der Teilnehmer war groß, mit den jüngsten Startern im Alter von zehn Jahren bis zu den ältesten von über 70 Jahren.
in diesem Jahr gab es noch mehr absolute Top-Athleten an der Startlinie für das Hauptrennen.
vier Radfahrer konnten sich von den regionalen Spitzenreitern lösen.
dazu gehörte Philipp Pangerl, ein semiprofessioneller Mountainbiker des Black Tusk Racing Teams.
zusammen mit einem Teamkollegen wurde Pangerl im 12-Stunden-Rennen bereits zweimal zum Weltmeister gekürt.
in diesem Jahr wurde er Europameister in dieser speziellen Disziplin.
ebenfalls konkurrenzfähig war Roland Ballerstedt, der bereits zwei deutsche duathlon Meisterschaften gefordert hat.
nach 45 Kilometern und einem Anstieg von 900 Metern waren die führenden Fahrer Hals und Hals vor der Drei-Seen-Halle.
Pangerl hat an erster Stelle über die Ziellinie gestritten.
nur eine Sekunde später gelang es dem erfahrenen Ballerstedt, in der Gesamtrangliste den zweiten Platz einzunehmen.
Hermann und Warthmann haben dann gleichzeitig die Ziellinie erreicht, um gemeinsam das dritte Drittel in der Gesamtrangliste einzunehmen.
im Damenrennen erreichte Christiane Cohsmann die schnellste Zeit im Hauptrennen.
Areane Blersch aus Binzwangen belegt den zweiten Platz, vor Natascha Werner aus Stuttgart.
Athleten und Assistenten schienen mit dem reibungslosen und geordneten Ablauf der Veranstaltung sehr zufrieden zu sein.
Wandern durch Schlamm, Flüsse und Dschungel zur kostenlosen medizinischen Versorgung
Dr. Georges Bwellen bringt kostenlose Gesundheitsfürsorge in ländliche Dörfer in Kamerun ein
Bwellen und sein Team verbringen fast jedes Wochenende mit hunderten von Patienten.
es gibt nicht viele Ärzte im westafrikanischen Land, nur einen für alle 5.000 Menschen.
stimmen Sie hier oder über Ihr Mobiltelefon ab.
Dr. Georges Bwellen ist einer der Top 10 CNN Heroes von 2013.
du kannst für ihn stimmen, oder eines der anderen Top 10 Heroes, um CNN Hero of the Year.
diese Person wird 250 000 Dollar erhalten, um ihre außerordentliche Arbeit fortzusetzen.
21 Jahre lang sah Georges Bwelle seinen kranken Vater ein- und aus dem Bewusstsein und reiste in Krankenhäuser, die nicht ausgerüstet waren, um ihm zu helfen.
Jaref Bwellen wurde bei einem Autounfall in der Nähe von Yaounde, Kameruns Hauptstadt, verletzt.
er litt zunächst nur unter einem gebrochenen Arm, aber eine Infektion entwickelte sich und breitete sich auf sein Gehirn aus, wodurch ein Hämatom entsteht, das ihn für den Rest seines Lebens befallen würde.
"es gab keine Neurochirurgen in Kamerun", sagte Georges Bwellen.
wir hätten ihn aus Kamerun herausgenommen, wenn wir das Geld gehabt hätten.
stattdessen verbrachte Bwellen Jahre damit, seinen Vater zu überfüllten Kliniken und Krankenhäusern zu leiten, die alle Behandlungen erhielten, die sie erhalten konnten.
"es ist nicht leicht", sagte Bwellen.
Sie können zu Hause um 5 Uhr, laufen bis zum Krankenhaus, um die erste zu sein, und Sie sind nicht die erste.
es gibt viele Patienten.
manche Menschen können sterben, weil sie warten.
die Situation hat sich seit Bwellens Vater im Jahr 2002 nicht wesentlich verändert.
in Kamerun gibt es laut Weltgesundheitsorganisation nur einen einzigen Arzt für jeden 5.000 Menschen.
im Vergleich dazu ist das Verhältnis in den Vereinigten Staaten ein Arzt für alle 413 Menschen.
und selbst wenn sie einen Arzt sehen könnten, konnten sich viele Kameruner das nicht leisten.
zwei von fünf Menschen im Land leben unterhalb der Armutsgrenze, und fast drei Viertel der Gesundheitsausgaben des Landes sind privat.
"das einzige Problem, das sie haben, ist Armut", sagte Bwellen.
und angesichts der Armut können sie ihr Leben nicht genießen.
als sein Vater und so viele seiner Landsleute leiden, war Bwellen entschlossen, etwas dagegen zu unternehmen.
Dr. Georges Bwellen und sein Team von Freiwilligen haben im vergangenen Jahr 700 freie Operationen durchgeführt.
er wurde selbst Arzt und arbeitete als Kreislaufchirurg im Yaoundes Central Hospital.
und er startete eine Non-Profit-Organisation, ASCOVIME, die an Wochenenden in ländliche Gebiete reist, um eine kostenlose medizinische Versorgung zu gewährleisten.
seit 2008 haben er und seine Gruppe von Freiwilligen fast 32.000 Menschen geholfen.
fast jeden Freitag verstauen er und bis zu 30 Menschen in Lieferwagen, binden medizinische Hilfsgüter an die Dächer und reisen durch raues Gelände, um bedürftige Dörfer zu besuchen.
ihr Glück reicht nicht immer aus.
Sie mussten Fahrzeuge durch Flüsse treiben und Schlamm mehr als einmal.
aber wenn sie ankommen, empfangen sie ein wahres Heldengruß, ein Fest, Singen und Tanzen und die besten Einrichtungen, die die Gemeinschaft anbieten kann.
in diesen Dörfern ist die kostenlose medizinische Versorgung wirklich ein Grund zum Feiern, und Bwellen - mit seinem großen Lächeln und seiner grenzenlosen Energie - ist mehr als glücklich, am Spaß teilzunehmen.
am nächsten Morgen beginnt das Team mit hunderten von Patienten.
"bei jeder Reise empfangen wir 500 Menschen", sagte Bwellen.
Sie kommen aus 60 Kilometern rund um das Dorf und sie kommen zu Fuß.
jede dieser Wochenendkliniken bietet eine Vielzahl medizinischer Versorgung.
viele Menschen werden für Malaria, Tuberkulose, Unterernährung, Diabetes, Parasiten und sexuell übertragbare Krankheiten behandelt.
andere erhalten vielleicht Krücken, ein paar gespendete Brillen oder kostenlose Geburtenscheine - Dokumentationen, die für die Schule benötigt werden, die sich viele verarmte Familien aber einfach nicht leisten können.
am Abend wird das Team einfache Operationen mit Lokalanästhesie durchführen.
die Operation erfolgt in der Regel im Schulhaus, im Rathaus oder zu Hause; nach dem Eingriff steigen die Patienten auf und gehen zum Erholungsbereich, um dem nächsten Menschen den Weg zu gehen.
mit dem Generator der Gruppe arbeiten Bwellen und seine freiwilligen Helfer bis in die frühen Morgenstunden des Sonntagmorgens.
es ist ein Backfreak Tempo, aber Dorfmusiker helfen gewöhnlich, das Team motiviert zu halten.
"Sie schlagen die ganze Nacht, um uns wach zu halten und unsere Arbeit fortzusetzen", sagte Bwellen.
am Sonntag geht das Team zurück in die Stadt, müde, aber stolz auf ihre Arbeit.
die Gruppe - eine Mischung aus kamerunischen Ärzten und ausländischen Medizinstudenten - hat im vergangenen Jahr 700 kostenlose Operationen durchgeführt, und sie wissen, dass ihre Hilfe denjenigen, denen sie helfen, eine Welt von Unterschied machen kann.
ein Mann erklärte, dass die von ihm erhaltene kostenlose Bruchoperation es ihm ermöglichen wird, wieder zu arbeiten.
"dies wird meine Zukunft mit meiner Familie verändern", sagte der Mann.
neben der Durchführung dieser Wochenendkliniken und der Arbeit als Krankenhauschirurg arbeitet Bwellen auch Nächte in privaten medizinischen Kliniken rund um Yaounde.
es ist diese zweite Aufgabe, sagte er, dass Mittel etwa 60% seiner gemeinnützigen; der Rest ist durch private Spenden gedeckt.
"ich bin mir nicht sicher, wann er schlaft", sagte Katie O 'Malley, ein zweijähriger Medizinstudent an der Drexel University in Philadelphia und Freiwillige bei Bwell' s Gruppe.
er ist immer entweder im Krankenhaus oder versucht, Geld für die Organisation zu machen, damit er diese Kampagnen fortsetzen kann.
für Medizin- und Pflegestudenten wie O 'Malley, die aus den Vereinigten Staaten und Europa kommen, um sich Bwellen bei seinen Missionen anzuschließen, ist dies eine Gelegenheit, die sie nie zu Hause bekommen würden.
"wir waren in der Lage, bei Operationen einzudringen, bei denen wir helfen, Blut zu verschwenden oder Werkzeuge für Dr. Bwelle zu halten", sagte O 'Malley.
das ist nicht etwas, was Sie jemals in Amerika als zweijähriger Medizinstudent erleben würden.
die Studenten zahlen in der Regel ihren eigenen Weg nach Kamerun, wo sie oft mit medizinischen Hilfsgütern ankommen.
doch sobald sie in Yaounde angekommen sind, werden ihr Bord, ihr Transport und ihre Ausbildung von Bwellen abgedeckt.
"es ist ein Held, ohne Zweifel", sagte O 'Malley.
er gibt dieser Organisation sein Leben, und sein Wunsch, dem Volk Kameruns zu helfen, ist immerwährend.
für Bweet ist die nahezu konstante Arbeitsbelastung keine Härte.
anderen zu helfen, ein glücklicheres Leben zu führen, ein Versprechen zu erfüllen, das er seinem Vater gegeben hat, ist etwas, das ihm große Freude bereitet.
"ich bin so glücklich, wenn ich diese Arbeit mache", sagte Bwellen.
und ich denke an meinen Vater.
ich hoffe, er sieht, was ich tue.
um Menschen lachen zu lassen, den Schmerz zu verringern, das ist der Grund, warum ich dies tue.
schauen Sie auf der ASCOVIME Website nach, wie Sie helfen können.
die Meisterung des Kampfes um Perfektion.
die Rolle von Santiago, dem alten Mann in Hemingways Roman "The Old Man and the Sea", ist perfekt für Horst Janson geeignet.
Janson ist eine alte Hand, wenn es um seinen Beruf geht, die Handlungskunst.
der alte Mann Santiago ist der beste, wenn es um das Angeln geht.
als solches ergänzen sich die beiden einander hervorragend.
Sie denken fast, dass Sie die Falten im alten Männerhals sehen können, von dem der junge Fischer Manolo spricht.
wenn Santiago auf dem Stuhl sitzt, müde vom Leben, ist dies eine echte Emotion für Janson.
darüber hinaus ist die Rolle des alten Fischers eine Charakterrolle, durch und durch, die Janson hervorragend beherrscht.
Hemingway erzählte die Geschichte eines Kämpfers, eines couragierten Mannes, der nicht aufgibt und den Kampf gegen den Fisch schließlich durch sein Wissen und seinen starken Willen gewinnt.
lange Zeit ist Janson der einzige Künstler auf der Bühne.
er schafft es, die Aufmerksamkeit des Publikums auf sich selbst zu lenken, was dazu führt, dass seine Monologe nie langweilig werden, nicht einmal für einen Augenblick.
seine Bemühungen, den Fisch endlich an die Oberfläche des Wassers zu ziehen, sind so aufrichtig, dass die Zuhörer vergessen, dass das betreffende Meer nur aus blau beleuchteten Wasserflaschen besteht.
Regisseur Jens Hasselmann hat den alten Mann im Boot vor Fischerdorf.
im Laufe der Performance hat er die entsprechende aktive Szene beleuchtet. Santiagos Kabine und die Bar des Sängers Marie-Luise Gunst, der mit Ihren Liedern und Ihrer schönen Stimme den kubanischen Lebensstil singt.
die vier Musiker begleiten gleichzeitig kubanische Rhythmen und Gäste an der Bar.
Tourismus - Abwanderung nach den Römern
unter Köln wurde ein Kanal aus der Römerzeit mit einer Länge von rund 120 Metern erhalten.
jeder, der Köln besucht, kann den Dom nicht verpassen.
die beiden Türme mit einer Länge von rund 157 Metern erstrecken sich in den Himmel und bilden das zweithöchste Kirchengebäude Europas.
aber nur wenige Besucher, die die beiden reich verzierten Kirchtürme bewundern, wissen, dass unter der Kathedrale viel zu entdecken ist.
Rainer Schulze ist ein Experte, wenn es um die Kölner Unterwelt geht.
der Treffpunkt für seine Touren ist das Kölner Tourismus-Service-Zentrum direkt am Dom.
die Tour beginnt etwas unspektakulär "Wir beginnen in der Tiefgarage", sagt Schulze.
in den 70er Jahren wollten die Stadtväter eine autofreundliche Stadt, und daher sind die einzigen Teile der alten Stadtmauer, die übrig geblieben sind, nicht zu hoch.
die Mehrheit der Nutzer der Parkgarage beeilen sich daher an den römischen Reliquien vorbei und ziehen ihr Auto einfach aus.
jeder, der einen genaueren Blick auf den Parkplatz D2 wirft, wird jedoch eine archäologische Stätte entdecken, die von Metallschienen abgekühlt ist.
Ruinen, die fünf Meter hoch sind, aus Steinen rund um die Handfläche, warten darauf, entdeckt zu werden.
"dies sind Überreste der römischen Stadtmauer, die in der zweiten Hälfte des ersten Jahrhunderts n.Chr. errichtet wurde", erklärt Schulze.
vor der Rückkehr zum Tageslicht, hat Schulze Teilnehmer einen Blick in eine dunkle, 15 Meter lange Welle auf der oberen Parkebene.
dies ist der Brunnen der alten Kathedrale, die in diesen Tagen kaum wahrgenommen wird.
der nächste Stop auf der Tour ist das Praetrium, wo die Teilnehmer wieder in die Tiefen hinabsteigen.
hier finden wir die Residenz des einst mächtigsten Mannes im Norden der Alpen, dem Praetor der CCAA.
ein Besucher möchte wissen, was CCAA bedeutet.
"die Abkürzung steht für" Colonia Claudia Ara Agrippinensium ", was im Wesentlichen bedeutet "Stadt unter römischem Recht und Stadt der Agrippinians, gegründet unter Kaiser Claudius am Ort des Altars für den Kaiserkult".
und das Praetorium bezieht sich auf den ehemaligen Gouverneurspalast und das Machtzentrum des Römischen Reiches am Rhein.
von der Ausstellungshalle führt ein Tunnel zum rund 120 Meter langen, erhaltenen römischen Kanal.
"wenn Sie wollen, können Sie einen friedlichen Spaziergang entlang eines Abschnitts der so genannten Cloaca Maxima machen", sagt Schulze und ermutigt die Gäste.
Schulze hat noch eine Überraschung.
sobald er den Schlüssel vom Informationsschalter gesammelt hat, führt er die Gruppe zu einer 16 Meter breiten, zugänglichen Welle.
"wir sind jetzt in den Mikwe, einem rituellen jüdischen Bad", erklärt er.
die jüdische Gemeinde baute ihr Bad tief in den Boden, um das Grundwasser zu erreichen, das für das rituelle Waschen notwendig ist.
bis heute können die unterschiedlichen Wasserstände, die durch die unterschiedlichen Niveaus des Rheins verursacht wurden, am unteren Ende der Mikwe gelesen werden, deren Ursprünge bis ins achte Jahrhundert zurückreichen.
die Mikwe ist Teil eines archäologischen Gebiets am Rathausplatz, auf dem in Kürze mit Bauarbeiten begonnen werden soll.
es wird jedoch einige Jahre dauern, bis sie abgeschlossen ist.
Legehennen beinahe gehackt knallende Gerichtsverfahren
ein blutiger Angriff innerhalb der Szene "Rocker" soll nach mehr als vier Jahren neu untersucht werden.
Verfahren wegen Mordversuchen, schwer wiegenden Körper- und Sachschadens, die gegen zwei 30-Jährige angestrengt wurden, haben vor dem Bezirksgericht Frankfurt begonnen.
Sie werden von strengen Sicherheitsvorkehrungen begleitet.
die Beschuldigten blieben anfangs still.
Sie sollen in der Rocker-Szene aktiv gewesen sein und zu dieser Zeit zu den Bandidos gehört haben.
der Staatsanwalt beschuldigte sie, drei Männer in einem Auto in Finowfurt zusammen mit unbekannten Komplizen stabilisiert und geschlagen zu haben.
alle Opfer wurden schwer verletzt, wobei ein Mann fast das Bein verloren hat.
die Opfer sollen zu der konkurrierenden Bande, den Engeln der Hölle, gehören.
eines soll ein hochrangiges Mitglied aus Berlin gewesen sein.
es scheint, dass dem Angriff von einer Verfolgungsjagd mit mehreren Autos vorangegangen war.
laut Anschuldigungen war dies Teil eines Feldzuges und eine Machtdemonstration.
die beiden Angeklagten wurden Anfang 2012 in einem ersten Gerichtsverfahren freigesprochen.
damals sagte ein Sprecher des Gerichts, dass es nicht bewiesen werden könne, dass die Männer tatsächlich in den blutigen Fehden verwickelt waren.
die Angreifer hatten Masken getragen und waren nicht erkannt worden.
das Bundesgericht hob das Urteil auf, nachdem die Staatsanwaltschaft Berufung eingelegt hatte, und verwies den Fall erneut an das Bezirksgericht zurück.
einer der Beschuldigten sitzt derzeit wegen einer anderen Straftat in einem offenen Gefängnis.
die ersten Verfahren betrafen vor allem den Wiederaufbau der Reihe von Ereignissen in der Nacht des Verbrechens.
der damalige Polizeiinspektor wurde als Zeuge eingeladen.
der zentrale Schwerpunkt lag auf Mobiltelefongesprächen zwischen den Beschuldigten und Dritten, die die Polizei abgefangen hatte.
was die Sache erschwert, ist, dass Rockers fast immer beobachten, was sie als völliges Schweigen vor dem Gericht ansehen - sie sagen absolut nichts.
das gilt auch für die Opfer.
im ersten Gerichtsverfahren hat sich nur eines der Opfer geäußert.
auf Anforderung erklärte der Staatsanwalt Stefan Golfier von der Frankfurter Staatsanwaltschaft, dass seit dem letzten Gerichtsverfahren neue Beweise ans Licht gekommen seien.
für das Verfahren sind weitere elf Tage vorgesehen.
die abgeworfene Gesellschaft glaubt nicht
die Nacht war lang, die Musik laut und die Atmosphäre gut, aber irgendwann muss jeder nach Hause gehen.
außer in den Magen von Personen im Passagier-und Rückensitzen, Hungerstreiks.
natürlich kann dies bis auf den ungeraden Cocktail oder Glas bubble!
was könnte also natürlicher sein, als beiläufig in den nächsten Durchgang zu ziehen, um sich ein wenig selbst zu behandeln?
ich gebe zu, dass ich mit Ihnen Recht habe, wenn es darum geht, spät in der Nacht oder am frühen Morgen, wie dies der Fall sein mag, schnelle Lebensmittel aufzusammeln.
ein paar Chips, ein Coke, ein Burger - und dann gerade zu Hause und ins Bett!
doch auf dem Weg nach Hause werden die deutlichen Unterschiede zwischen mir und anderen hungernden Menschen deutlich.
was ist falsch mit Menschen, die ständig ihre schnellen Lebensmittelsäcke aus dem Autofenster werfen?
insbesondere am Wochenende können auf der Straßenseite und in Parkplätzen weggeworfene Papiersäcke gefunden werden.
"warum ist das?", frage ich mich.
sind die Menschen zu dumm, um ihre Taschen nach Hause zu nehmen oder sie in den nächsten Müllbeutel zu werfen?
denn Abfallpapier macht mehr, als die Landschaft zu verschmutzen.
auch Transporteinrichtungen wie Crash-Schranken, die zu Unfällen führen, wurden mit Taschen ausgestattet.
allerdings denkt die so genannte "Growaway-Gesellschaft" nicht an solche Dinge, sie wissen wahrscheinlich nicht einmal, was der Begriff überhaupt bedeutet.
wenn Sie oft draußen sind und am Abend, häufiger als nicht bei mehreren Personen im Auto, werden Sie wissen, wie ein Hintersitz aussehen kann, nachdem Sie sich durch die Nacht verbündet haben.
ein paar Taschen werden da keinen großen Unterschied machen - im Gegensatz zu den Straßen, auf denen niemand das übrig gebliebene Essen anderer Völker mit Füßen treten will.
ich sehe, dass der Tag kommen wird, an dem die Städte und Gemeinden aufräumen müssen - und die Fast-Food-Ketten ein Depotsystem für ihre Taschen betreiben müssen.
Obamas Gesundheitsfürsorge geht zurück
Präsident Obama hat gestern angesichts eines Sturms der Kritik sein oft wiederholtes und eindeutiges Versprechen abgegeben, dass "wenn Ihnen Ihr Gesundheitsplan gefällt, können Sie es behalten".
nachdem Hunderttausende von ihnen Annullierungshinweise von ihren Anbietern erhalten haben, haben die Republikaner dem Präsidenten in den letzten Tagen die Schuld für die Irreführung der amerikanischen Öffentlichkeit zugeschoben.
gestern hat Obama sein ursprüngliches Versprechen geändert.
"für die große Mehrheit der Menschen, die eine funktionierende Krankenversicherung haben, können Sie sie behalten", sagte er in einer Rede in Boston.
angesichts dessen, was er als "Flüchtling in den Nachrichten" über die Annullierungen bezeichnete, drängte Obama die Amerikaner, diese Bekanntmachungen zu erhalten, um eine neue Abdeckung auf dem Markt einzukaufen.
die meisten Menschen werden in der Lage sein, bessere, umfassende Gesundheitspläne für den gleichen Preis oder sogar billiger als geplant zu bekommen.
"man wird eine bessere Lösung finden", sagte er.
die Regierung hat gesagt, dass es nicht verwunderlich sein sollte, dass die 5 Prozent der Bevölkerung, die allein eine Versicherung abschließen, gezwungen sein könnten, Pläne umzustellen, weil ihre Deckung nicht den neuen Standards entspricht, die gemäß dem Affordable Care Act gefordert werden.
"ich möchte direkt zu diesen Amerikanern sagen, Sie verdienen Besseres", sagte Sebelius in einer Aussage vor dem Haushaltsausschuss für Energie und Handel in Washington.
der Sebelius, der die Umsetzung des Affordable Care Act überwacht, sagte, dass die Einführung des Online-Marktplatzes seit Oktober "geistig" geworden ist.
"ich bin genauso frustriert und wütend wie jeder andere", sagte sie.
ich bin sehr daran interessiert, Ihr Vertrauen zurückzugewinnen.
ein verblüffter Sebelius hat diesen Satz, gefangen von einem heißen Mikrofon, auf einen Aide, der sie bei der gestrigen Anhörung im Repräsentantenhaus im Gefolge eines umstrittenen Meinungsaustauschs mit Rep. Billy Long, R-Mo. über die Frage, ob sie verpflichtet werden sollte, sich in Obamacare einzuschreiben, geäußert.
mehr als drei Stunden nach der Anhörung drängte Long Sebelius immer wieder darauf, warum die "Architektur" des Affordable Care Act nicht freiwillig eine staatlich finanzierte Versicherung zum Kauf eines Plans durch HealthCare.gov, die sie nun Millionen Amerikanern aufzwingt, aufgab.
die Regierung in Jerusalem versäumt es, einen Angriff auf den Luftwaffenstützpunkt Syriens zu bestätigen
am Donnerstag gab ein US-Regierungsbeamter, der anonym bleiben wollte, gegenüber dem amerikanischen Nachrichtensender CNN eine Erklärung ab, in der er erklärte, dass israelische Kampfflugzeuge einen Luftwaffenstützpunkt in der syrischen Stadt Latakia vorgestern angegriffen hatten.
das Ziel waren "Raketen und verwandte Ausrüstung", von denen die israelische Regierung befürchtete, sie seien für die libanesische Hisbollah vorgesehen, so CNN.
die syrischen und libanesischen Medien sowie der arabische Sender Al-Arabiya hatten zuvor berichtet, dass die Basis in der Hafenstadt Latakia in der Nacht vom Mittwoch bis Donnerstag beschossen wurde und die Israelis als die verantwortliche Partei identifiziert wurden.
der israelische Fernsehsender Channel 2 zeigte Satellitenbilder der Basis in Latakia, in der russische S-125 Newa-Raketen und eine Batterie von SA-3-Raketen zu sehen waren, die laut Channel 2 eine Reichweite von 35 Kilometern haben und Sprengköpfe mit einem Gewicht von bis zu 70 kg transportieren können.
unsicher ist, dass die Regierung in Jerusalem den Angriff nicht offiziell bestätigt hat.
allerdings hat die Presseagentur Reuters auch einen anonymen israelischen Regierungsbeamten zitiert, der sagte, dass er glaubte, Israel habe den Angriff durchgeführt, aber nicht sicher war.
auf jeden Fall sagte ein Sprecher des israelischen Verteidigungsministeriums, "wir kommentieren nicht zu diesen Berichten".
der Journalist Ron Ben-Yishai, der für die Tageszeitung Yedioth Achronoth schrieb, betonte, dass das syrische Regime bereits zuvor versucht hatte, in einigen Fällen erfolgreich Luftangriffe an die Hisbollah auszuliefern.
die israelische Regierung hatte wiederholt davor gewarnt, dass jeder Versuch Syriens, die Hisbollah mit chemischen oder anderen gefährlichen Waffen zu versorgen, eine "rote Linie" überschreiten würde, was zu einer militärischen Reaktion führen würde.
John Kerry sagt, dass die Spionage der USA in einem nie dagewesenen Eingeständnis "zu weit gegangen" sei.
John Kerry hat eine Abschwächung der defensiven Haltung der USA in Bezug auf ihre Überwachungsprogramme angedeutet, mit einem beispiellosen Eingeständnis, dass ihre Spionage "zu weit in die falsche Richtung ging".
der Außenminister räumte auch ein, dass er zusammen mit Barack Obama als "automatische Pilot" als schändliche Enthüllungen des Whistleblowers Edward Snowden über die Spionageaktivitäten der NSA verantwortlich war.
die durchgesickerten Informationen haben die US-Regierung in den Mittelpunkt eines diplomatischen Sturms mit ihren Verbündeten gerückt.
in seiner Rede auf einer offenen Regierungskonferenz in London über Videoverbindung sagte Kerry, "es steht außer Frage, dass der Präsident und ich und andere an der Regierung tatsächlich von einigen Dingen erfahren haben, die auf einem Automatikpiloten stattfanden, weil die Fähigkeit vorhanden war, auf den Zweiten Weltkrieg und die sehr schwierigen Jahre des Kalten Krieges zurückzugehen und dann natürlich 9 / 11.
später wurde er das erste hochrangige Mitglied der US-Regierung, das zugab, dass die US-Spionage die Grenze überschritten hatte, betonte aber, dass niemand seine Rechte missbraucht habe.
er sagte, "in einigen Fällen ist sie zu weit in die falsche Richtung gegangen".
und der Präsident ist entschlossen, den Menschen Klarheit und Klarheit zu verschaffen, und derzeit wird eine gründliche Überprüfung durchgeführt, damit niemand das Gefühl des Missbrauchs hat.
ich versichere Ihnen, dass unschuldige Menschen in diesem Prozess nicht missbraucht werden.
Herr Kerry beharrte jedoch darauf, dass die NSA eine Kraft zum Guten sei und dass ihre Überwachungsaktionen viele Leben gerettet hätten.
er fügte hinzu, "wir handeln in einer neuen Welt, in der die Menschen bereit sind, sich selbst zu blasen".
es gibt einen radikalen Extremismus in der Welt, der hellbent und entschlossen ist, zu versuchen, Menschen zu töten, Menschen zu sprengen und Regierungen anzugreifen.
was also, wenn Sie in der Lage waren, das abzufangen und zu stoppen, bevor es passiert?
wir haben tatsächlich daran gehindert, Flugzeuge herunterzufahren, Gebäude aufzusprengen und Menschen zu ermorden, weil wir in der Lage waren, rechtzeitig vor den Plänen zu lernen.
unterdessen werden die US-Gesetzgeber nach Europa reisen, um die Bedenken im Ausland über die angebliche Spionage in den USA auszuräumen und die Europäer von der Notwendigkeit zu überzeugen, die gemeinsamen Anti-Terror-Bemühungen mit den USA fortzusetzen, erklärte der Vorsitzende eines Unterausschusses für europäische Angelegenheiten im Senat am Donnerstag.
Senator Chris Murphy von Connecticut sagte, er habe in dieser Woche mit Abgeordneten des Europäischen Parlaments und anderen gesprochen und sei besorgt über ihre Drohungen, die Teilnahme an Anti-Terror-Organisationen zu beenden, weil die nationale Sicherheitsbehörde über die Überwachung geärgert sei.
"es ist wirklich wichtig für die nationalen Sicherheitsinteressen der USA, dass uns die Europäer in Bezug auf unsere gegenseitigen Anti-Terror-Bemühungen an Bord bleiben", sagte Murphy, ein erster Demokrat und Vorsitzender des Unterausschusses für europäische Angelegenheiten des Senats, in einem Interview aus Washington.
und ich werde nach Europa reisen, um ihnen deutlich zu machen, dass wir bei der Bekämpfung des Terrorismus weiterhin zusammenarbeiten müssen, ungeachtet ihrer Wut über diese NSA-Programme.
Nachrichtenberichten zufolge hat die NSA Millionen von Telefonrekorden in Europa vernichtet, die die Beziehungen zu einigen US-Verbündeten brüchig gemacht, obwohl der Vorsitzende der Agentur diese Woche sagte, dass sie ungenau seien und ein Missverständnis von Metadaten widerspiegelten, die Nato-Verbündete gesammelt und mit den Vereinigten Staaten geteilt haben.
andere Enthüllungen zitierten Dokumente, die Snowden durchsickerte, dass die NSA das Mobiltelefon der deutschen Kanzlerin Angela Merkel und die der bis zu 34 anderen Staats- und Regierungschefs der Welt überwachte.
der nationale Geheimdienstdirektor, James Clapper, verteidigte die Bespitzelung von Verbündeten, wie nötig, und sagte, dass sie auf beiden Seiten an der Tagesordnung sei.
während des Aufruhrs sagte Murphy, dass sein Büro die Kongressreise organisiert, die in diesem Jahr stattfinden soll, und hofft, dass die Delegation Mitglieder beider Parteien und beider Kammern einschließen wird.
die Namen der anderen teilnehmenden Gesetzgeber sollten in den kommenden Tagen veröffentlicht werden.
er sagte, die Reiseroute werde noch ausgearbeitet.
während Murphy sagte, der Zweck der Reise sei, die Beziehungen zu verbessern, sagte er, dass auch etwas "schwere Liebe" aufgegeben werden wird.
er sagte, dass die europäischen Staats- und Regierungschefs ehrlich mit ihren eigenen Leuten über die Art von Spionageprogrammen sein müssen, die sie selbst seit Jahren verwendet haben.
"während wir unsere Überwachungsprogramme ändern können, um die Rechte der Europäer besser zu schützen, müssen sie sich auch damit abfinden, dass wir nicht die einzigen sind, die draußen Spionage betreiben", sagte Murphy.
unterdessen wird Herr Kerry dieses Wochenende in den Nahen Osten und Polen reisen, um gegen die US-Strategien in Syrien, Ägypten und im Iran sowie gegen die US-Überwachungsaktivitäten vorstellig zu werden.
eine hartnäckige Knöchelverletzung droht den Einsatz von Nicolai Müller im Bundesligaspiel des FSV Mainz beim FC Augsburg zu verhindern.
Mainz ist besorgt über die Verfügbarkeit von Nicolai Müller.
morgen wird er versuchen, mit dem Team zu trainieren.
bisher hat er nur einzelnes Training geleitet.
"wir werden in Kürze entscheiden, ob er spielen wird", sagte Thomas Tuchel, Geschäftsführer.
die 40-jährige Hoffnung, seinen besten Treffer (mit sechs Toren) im Team zu haben.
Mainz ist bereits ohne die verletzten Schlüsselspieler Niki Zimling, Julian Baumgartlinger und Niko Bungert.
australische Frauen beschimpfen thailändische Gefängniszeiten
eine 21-jährige Sydney-Frau, die in Phuket zu 15 Tagen Gefängnis verurteilt wurde, weil sie fälschlich behauptete, dass sie von einem Taxifahrer angegriffen worden sei, hat das Urteil gefällt und eine Kaution erhalten.
Stevie Rochelle Bamford wurde am 15. Juni von einem Provinzgericht in Phuket für schuldig befunden, weil sie falsche Angaben gemacht hatte, nachdem sie der thailändischen Polizei einen örtlichen Taxifahrer, zwei weitere Männer, die sie zurückgehalten hatten, in den frühen Morgenstunden des Sonntags, dem 10. Juni, bekannt gegeben hatte.
später enthüllte CCTV jedoch, dass sie sicher an ihr Hotel zurückgekehrt war, nachdem sie von ihrem australischen Freund getrennt wurde.
die Polizei von Phuket befragte Bamford zwei Tage, bevor sie zugab, die Geschichte zu schreiben.
Sie wurde vor dem Gerichtsverfahren in örtlichen Polizeizellen gehalten.
Bamford wurde verurteilt, um die 15-tägige Haftzeit in einem niedrigen Gefangenenlager am Rande von Phuket statt in einem Gefängnis für erwachsene Frauen zu verbüßen.
Sie ist die Tochter des ehemaligen australischen Ligenspielers Peter Tunks, der an die Abteilung für auswärtige Angelegenheiten in Canberra appelliert hat, seine Tochter zu unterstützen.
Tunks erzählten Sydneys Sunday Telegraph, die ganze Familie sei "extrem beunruhigt" über das Wohlergehen seiner Tochter und wolle sie in Australien zurück.
"es war offensichtlich eine besorgniserregende Zeit, aber wir hoffen, sie so bald wie möglich sicher wie möglich zu Hause zu haben", sagte Tunks.
Bamford wendet sich gegen die Strafe und wurde eine Kaution von 50.000 Baht gewährt.
Berichte in Australien besagten, dass sie in der Zwischenzeit im Ferienort Krabi in Südthailand Urlaub machte.
aus thailändischen Rechtsquellen heißt es, dass Bamford in Phuket durch eine lokale Rechtsanwältin vertreten sei, warnte aber, dass das Berufungsverfahren dazu führen könnte, dass das Gericht ihr Urteil um bis zu zwei Jahre ausweitet und sie zwingt, es in einem Gefängnis für Erwachsene zu verbüßen.
nach dem jüngsten Mord an dem australischen Reisebüro Michelle Smith in Phuket könnte Thailand jedoch auch versuchen, sein angeschlagenes touristisches Image zu reparieren, was zu einem Freispruch führt.
