walisische AMS besorgt über "Looking like muppets"
es gibt Bestürzung unter einigen AMS auf Vorschlag, dass ihr Titel auf MWPs (Mitglied des walisischen Parlaments) geändert werden sollte.
es ist auf Grund der Pläne entstanden, den Namen der Versammlung in das walisische Parlament zu ändern.
AMS im gesamten politischen Spektrum macht sich Sorgen, dass sie zu Spotterei führen könnte.
eine Labour-Member sagte, dass seine Fraktion sich "mit Twp und Pwp" beschäftigte.
für Leser außerhalb Waless bedeutet twp Daft und Pwp poo.
ein Plaid AM sagte, die Gruppe als Ganzes war "nicht glücklich" und hat Alternativen vorgeschlagen.
ein walisischer Konservativer sagte, seine Gruppe sei "offen" hinsichtlich des Namenswechsels, stellte jedoch fest, dass es sich um einen kurzen verbalen Hopfen von MWP bis Muppet handelte.
in diesem Zusammenhang wird der walisische Buchstabe w ausgesprochen ähnlich wie die Yorkshire Englisch Aussprache des Buchstabens u.
die Versammlungskommission, die derzeit Rechtsvorschriften für die Einführung der Namensänderungen erarbeitet, sagte "die endgültige Entscheidung über die Deskriptoren dessen, was die Mitglieder des Parlaments genannt werden, wird natürlich Sache der Mitglieder selbst sein".
die Regierung von Wales hat 2017 der walisischen Versammlung die Macht gegeben, ihren Namen zu ändern.
im Juni veröffentlichte die Kommission die Ergebnisse einer öffentlichen Konsultation zu den Vorschlägen, die breite Unterstützung für die Forderung der Versammlung nach einem walisischen Parlament fanden.
was den Titel des AMS betrifft, so hat die Kommission die walisischen Parlamentsmitglieder oder WMP-Mitglieder bevorzugt, aber die MWP-Option wurde in einer öffentlichen Konsultation am meisten unterstützt.
AMS schlägt scheinbar alternative Optionen vor, aber der Kampf um einen Konsens könnte dem präsidierenden Offizier Elin Jones Kopfschmerzen bereiten, von dem erwartet wird, dass er innerhalb von Wochen Gesetzesentwürfe zu den Änderungen vorlegen wird.
die Rechtsvorschriften zu den Reformen werden weitere Änderungen in Bezug auf die Arbeitsweise der Versammlung umfassen, darunter Bestimmungen über den Entzug der Zulassung von AMS und die Gestaltung des Ausschusssystems.
AMS wird die Schlussabstimmung über die Frage erhalten, wie sie heißen sollen, wenn es um die Gesetzgebung geht.
mazedonische Bürger gehen in einem Referendum zur Änderung des Landesnamens
die Wähler werden am Sonntag darüber abstimmen, ob sie den Namen ihres Landes in die "Republik Nordmazedoniens" ändern sollen.
die Volksabstimmung wurde in dem Bemühen durchgeführt, einen jahrzehntelangen Konflikt mit dem benachbarten Griechenland zu lösen, dessen Provinz Mazedonien heißt.
Athen hat lange darauf bestanden, dass der Name seines nördlichen Nachbarn eine Forderung auf seinem Territorium darstellt und wiederholt gegen seine Beitrittsgesuche für die EU und die NATO ist.
der mazedonische Präsident Gjorge Ivanov, ein Gegner der Volksabstimmung über die Namensänderung, sagte, er werde die Abstimmung ignorieren.
die Befürworter des Referendums, darunter Premierminister Zoran Zaev, argumentieren jedoch, dass die Namensänderung einfach der Preis ist, der für den Beitritt zur EU und zur NATO zu zahlen ist.
die Glocken des hl. Martin's Fall Silent als Kirchen im Harlem-Kampf
"historisch gesprochen haben die alten Leute, die ich gesprochen habe, um zu sagen, es war eine Bar und eine Kirche an jeder Ecke", sagte Herr Adams.
"heute gibt es keines".
er sagte, das Verschwinden von Bars war verständlich.
"Menschen sozialisieren sich auf eine andere Weise" sagte er heute.
"Bars sind keine Wohnräume in der Nachbarschaft, in denen die Menschen regelmäßig leben".
was die Kirchen angeht, so befürchtet er, dass das Geld aus dem Verkauf von Vermögenswerten nicht so lange dauern wird, wie die Staats- und Regierungschefs es erwarten, "und früher oder später wieder dort sein werden, wo sie angefangen haben".
Kirchen könnten, so fügte er hinzu, durch Wohngebäude ersetzt werden, die mit Wohnvierteln gefüllt sind, die den restlichen Wohnvierteln in der Nachbarschaft nicht helfen.
"die überwältigende Mehrheit der Menschen, die Kondominium in diesen Gebäuden kaufen, wird weiß sein", sagte er, "und wird daher den Tag beschleunigen, an dem diese Kirchen geschlossen werden, weil es unwahrscheinlich ist, dass die meisten dieser Personen, die sich in diese Kondominiume begeben, Mitglieder dieser Kirchen werden".
beide Kirchen wurden von weißen Gemeinden erbaut, bevor Harlem zu einer schwarzen Metropole wurde - Metropolitan Community im Jahr 1870, St. Martin's ein Jahrzehnt später.
in den 30er Jahren des vorigen Jahrhunderts zog die ursprüngliche Gemeinde der weißen Methodisten aus dem Land.
eine schwarze Gemeinde, die in der Nähe verehrt worden war, übernahm das Gebäude.
das St. Martin's wurde von einer schwarzen Gemeinde unter der Rev. John Howard Johnson übernommen, die einen Boykott von Einzelhändlern an der 125. Straße führte, einer Hauptstrasse zum Einkaufen in Harlem, die sich gegen die Einstellung oder Förderung von Schwarzen gewehrte.
ein Feuer im Jahr 1939 ließ das Gebäude schwer beschädigt, aber als die Gemeindegemeinden von Pater Johnson Pläne für den Wiederaufbau machten, haben sie das Carillon in Auftrag gegeben.
David Johnson, Vater Johnsons Sohn und Nachfolger in St. Martin, nannte das Carillon mit Stolz "die Glocken der Armen".
der Experte, der das Carillon im Juli spielte, nannte es etwas anderes, als "Kulturgut" und "ein unersetzliches historisches Instrument".
der Experte, Tiffany Ng von der University of Michigan, stellte auch fest, dass es das erste Autoillon der Welt war, das von einem schwarzen Musiker gespielt wurde, Dionisio A. Lind, der vor 18 Jahren in das größere carillon an der Riverside Church zog.
Herr Merriweather sagte, dass St. Martin's ihn nicht ersetzt habe.
was sich in den letzten Monaten in St. Martins abgespielt hat, war eine komplizierte Geschichte von Architekten und Bauunternehmern, von denen einige von den Laien der Kirche, andere von der Diözese Episcopal hereingebracht wurden.
im Juli schrieb der Gutshof - das Leitungsorgan der Gemeinde, bestehend aus Laienführern - die Diözese mit der Sorge, dass die Diözese versuchen würde, die Kosten zu tragen ", obwohl das Vestir nicht an der Einstellung der Architekten und Bauunternehmer beteiligt war, die die Diözese entsandt hatte.
einige Gemeindebewohner beklagten einen Mangel an Transparenz auf der Diözese.
Haischäden 13 Jahre alt bei Hummertauchgängen in Kalifornien
ein Hai attackierte und verletzte einen 13-jährigen Jungen am Samstag, während er am Eröffnungstag der Hummer-Saison in Kalifornien für Hummer eintauchte.
der Anschlag ereignete sich kurz vor 7 Uhr in der Nähe von Beacon's Beach in Encinitas.
Tschadmel sagte KSWB-TV in San Diego, dass er am Samstagmorgen eine halbe Stunde lang mit Freunden tauchen würde, als er hörte, wie der Junge schreiend nach Hilfe rief und dann mit einer Gruppe paddeln konnte, um ihn aus dem Wasser zu holen.
Hammel sagte zuerst, er dachte, es sei nur Aufregung beim Fang einer Hummer, aber dann "wahrte er, dass er schreien," Ich habe Bit!
ich habe ein bisschen bekommen! "
sein gesamter clavicel wurde geöffnet ", sagte Hammel, er bemerkte, sobald er zum Jungen kam.
"ich habe an jedem gebrütet, um aus dem Wasser zu kommen", fügte Hammel hinzu.
der Junge wurde ins Rady Children's Hospital in San Diego gebracht, wo er in kritischem Zustand ist.
die Haiarten, die für den Anschlag verantwortlich waren, waren unbekannt.
der Rettungsschirm Capt. Larry Giles sagte auf einem Medienbriefing, dass ein Hai in der Gegend ein paar Wochen zuvor entdeckt worden sei, aber er war entschlossen, keine gefährliche Haiart zu sein.
Giles fügte dem Opfer anhaltende traumatische Verletzungen in seinen oberen Torso-Gebieten hinzu.
Beamte sperren den Zugang zum Strand von Ponto Beach in Casablad zu Swami's in Ecinitas für 48 Stunden für Ermittlungen und Sicherheitszwecke.
Giles stellte fest, dass es in dem Gebiet mehr als 135 Haiarten gibt, die meisten jedoch nicht als gefährlich gelten.
Sainsburys Pläne drängen auf den britischen Schönheitsmarkt
Sainsbury's übernimmt Boots, Superdrog und Debenhams mit Kaufhaus-Schokoladen-Schokoladen mit spezialisierten Assistenten.
im Rahmen eines erheblichen Vorstoßes auf den 2,8 Mrd. GBP großen Schönheitsmarkt im Vereinigten Königreich, der weiter wächst, während der Verkauf von Mode und Homeware zurück fällt, werden die größeren Schönheits-Aisles in 11 Geschäften im ganzen Land getestet und im nächsten Jahr in mehr Läden eingespeist, wenn es sich als erfolgreich erweist.
die Investition in die Schönheit kommt als Supermärkte die Suche nach Möglichkeiten, Regalräume für Fernseher, Mikrowellen und Homeware zu nutzen.
Sainsbury's sagte, es würde die Größe des Schönheitsangebots auf bis zu 3.000 Produkte verdoppeln, darunter Marken wie Revlon, Essie, Tweezerman und Dr. PawPaw.
bestehende Sortimente von L 'Oreal, Candylline und Burt' s Bees werden auch mehr Platz mit Markenflächen erhalten, die denen in Geschäften wie Booten ähnlich sind.
der Supermarkt ist auch wieder in der Boutique-Feature-Serie, so dass die meisten Produkte Vega-freundlich sind - etwas, das immer mehr von jüngeren Käufern gefordert wird.
darüber hinaus wird der Parfum-Händler, der Fragrance-Shop, die Konzessionen in zwei Sainsbury-Geschäften testen, von denen der erste in Croydon, South London, letzte Woche eröffnet, während eine zweite eröffnet in Selling Oak, Birmingham, später in diesem Jahr.
Online-Shopping und eine Umorientierung hin zum Kauf kleiner Mengen von Lebensmitteln täglich in lokalen Geschäften bedeutet, dass Supermärkte mehr tun müssen, um die Menschen davon zu überzeugen, zu besuchen.
Mike Coupe, Chief Executive von Sainsbury's, sagte, dass die Outlets zunehmend wie Kaufhäuser aussehen werden, während die Supermarktkette versucht, gegen die Discounter Aldi und Lidl mit mehr Dienstleistungen und Non-Food zu kämpfen.
Sainsbury's hat Argos-Verkaufsstellen in Hunderte von Geschäften und hat auch eine Reihe von Habitaten eingeführt, seit sie beide Ketten kaufte vor zwei Jahren, die sagt, hat Lebensmittelverkäufe gestärkt und die Akquisitionen profitabler.
der frühere Versuch des Supermarktes, seine Schönheits- und Apothekenabteilungen zu überarbeiten, scheiterte.
Sainsbury hat Anfang der 2000er Jahre ein Gemeinschaftsunternehmen mit Boots getestet, aber die Bindung endete nach einer Aufblähung darüber, wie die Einnahmen aus den Apotheken in den Supermärkten aufgeteilt werden können.
die neue Strategie folgt darauf, dass Sainsbury vor drei Jahren sein Apothekengeschäft im Wert von 281 Mio. GBP an Celesio, Eigentümer der Lloyds Pharmacy-Kette, verkauft hat.
er sagte, dass Lloyds eine Rolle in dem Plan spielen würde, indem er ein erweitertes Angebot an Luxusmarken wie La Roche-Posay und Vichy in vier Geschäften einführte.
Paul Mills-Hicks, Geschäftsleiter von Sainsbury, sagte, "wir haben das Aussehen unserer Schönheits-Aisles verändert, um die Umwelt für unsere Kunden zu verbessern.
wir haben auch in speziell ausgebildete Mitarbeiter investiert, die zur Beratung bereitstehen.
unser Markenprogramm ist so konzipiert, dass es jedem Bedürfnis gerecht wird, und die reizvolle Umgebung und die günstigen Standorte machen uns zu einem attraktiven Schönheitsziel, das die alte Einkaufsart infrage stellt ".
Peter Jones "ärgert", nachdem Holly Willoughby einen Betrag von 11 Mio. GBP zurückzieht
Dragons Den Star Peter Jones verließ "fuerdig", nachdem TV-Presser Holly Willoughby von £11 Millionen mit seinem Lifestyle-Marken-Geschäft auf neue Verträge mit Marks and Spencer und ITV konzentrierte.
Willoughby hat keine Zeit für ihre Homewear und Zubehör Marke Favoriten.
das Paar war mit der Marke Gwoyneth Paltrow verglichen worden.
dieser Morgen-Moderator, 37, nahm sich an, um anzukündigen, dass sie weg ist.
Holly Willoughby hat den Dragons "Den Star Peter Jones in letzter Minute verlassen und sich aus dem lukrativen Lifestyle-Markengeschäft zurückgezogen - um sich auf eigene neue Rekorder-Verträge mit Marks & Spencer und ITV zu konzentrieren.
Quellen sagen, dass Jones "fuerlich" war, als TV's Golden Girl am Dienstag während eines angespannten Treffens in der Zentrale seines Wirtschaftsimperiums in Marlow, Buckinghamshire, zugab, dass ihre neuen Deals - im Wert von bis zu 1,5 Millionen Pfund Sterling - sie nicht mehr genug Zeit hatte, um sich der Marke Homewear und Accessoires zu widmen.
das Unternehmen war mit Gwayneth Paltrow's Goopmarke verglichen worden und wurde gekippt, um Willoughby' s geschätztes Vermögen von 11 Millionen Pfund zu verdoppeln.
als Willoughby, 37, nach Neil brachte, um anzukündigen, dass sie die Stadt verlassen würde, ließ Jones aus Großbritannien ausfliegen, um sich nach einem seiner Ferienhäuser zu begeben.
eine Quelle sagte, "die Wahrheit" sei Hollys Prioritäten weit oben.
es wäre ihre langfristige Zukunft, die sie durch die nächsten paar Jahrzehnte führen würde.
ihre Entscheidung zum Rückzug ließ alle Beteiligten völlig verblüfft.
niemand konnte glauben, was am Dienstag passiert ist, es war so nahe am Start.
am Marlow HQ gibt es ein Lager voller Güter, die zum Verkauf bereit sind ".
Experten glauben, dass die Abfahrt des This Morning Presenter, eines der bankfähigsten Stars Großbritanniens, die Firma Millionen kosten könnte, da es große Investitionen in Produkte gibt, die von Kissen und Kerzen bis hin zu Kleidung und Hauswäsche reichen, und das Potenzial für weitere Verzögerungen bis hin zu deren Einführung.
und es könnte das Ende einer langen Freundschaft bedeuten.
die Mutter von Three Willoughby und der Ehemann Dan Baldwin sind Jones und seiner Frau Tara CAPP seit zehn Jahren nahe.
Willoughby setzte 2016 die CCP ein, und Jones, 52, trat im März als Vorsitzender bei.
die Paare wohnen zusammen und Jones hat eine 40% ige Beteiligung an Baldwins Fernsehproduktionsfirma.
Willoughby soll ein Markenbotschafter für M & S werden und Ant McPartyn als Gastgeber von ITVs I'm A Celebrity ersetzen.
eine Quelle in der Nähe von Jones sagte gestern Abend "Wir würden seine Geschäftsangelegenheiten nicht kommentieren".
hartes Gerede "und dann verliebten wir"
er schimpfte über Kritik, die er von den Nachrichtenmedien erhalten würde, weil einige einen Kommentar abgeben würden, der als "unpräsidial" und als so positiv gegenüber dem nordkoreanischen Führer angesehen würde.
warum hat Präsident Trump so viel aufgegeben?
Trump sagte in seiner spöttischen "Neuen Anker" -Stimme.
"ich habe nichts aufgegeben".
er stellte fest, dass Kim an einem zweiten Treffen interessiert sei, nachdem sein erstes Treffen im Juni in Singapur von Trump als großer Schritt hin zur Denuklearisierung Nordkoreas begrüßt worden sei.
doch die Verhandlungen über die Denuklearisierung sind zum Stillstand gekommen.
mehr als drei Monate nach dem Juni-Gipfel in Singapur sagte Nordkoreas Top-Diplomat Ri Yong Ho den Staatschefs der US-Generalversammlung am Samstag, dass der Norden keine "sichere Antwort" von den USA auf Nordkoreas frühe Abrüstungsschritte sehe.
stattdessen, wie er feststellte, setzen die USA die Sanktionen fort, die darauf abzielen, den Druck aufrechtzuerhalten.
Trump war in seiner Kundgebung viel optimistischer.
"wir tun mit Nordkorea großartig", sagte er.
"wir haben mit Nordkorea einen Krieg geführt.
Millionen von Menschen wären getötet worden.
jetzt haben wir diese großartige Beziehung ".
er sagte, dass seine Bemühungen, die Beziehungen zu Kim zu verbessern, zu positiven Ergebnissen geführt haben - Beendigung der Raketentests, Unterstützung freier Geiseln und Rückkehr der Überreste amerikanischer Soldaten.
und er verteidigte sein ungewöhnliches Herangehen bei den Gesprächen über die Beziehungen zu Kim.
"es ist so einfach, präsidial zu sein, aber anstatt 10 000 Menschen draußen zu haben, die versuchen, in diese gepackte Arena zu gelangen, hätten wir etwa 200 Menschen, die dort rechts stehen", sagte Trump und verwies direkt auf die Menge vor ihm.
Indonesien Tsunami und Quake Devastate a Island, Killing hunderts
nach dem Erdbeben in Lombok beispielsweise wurde ausländischen Nichtregierungsorganisationen mitgeteilt, dass sie nicht gebraucht würden.
obwohl mehr als 10 Prozent der Bevölkerung von Lombok vertrieben worden waren, wurde keine nationale Katastrophe als Voraussetzung für die Mobilisierung internationaler Hilfe deklariert.
"in vielen Fällen haben sie leider sehr deutlich gemacht, dass sie keine internationale Hilfe fordern, also ist es ein bisschen schwierig", sagte Frau Sumbung.
während Save the Children ein Team zusammenstellt, um nach Palu zu reisen, ist es noch nicht sicher, ob ausländisches Personal vor Ort arbeiten kann.
Herr Sutopo, der Sprecher der nationalen Katastrophenschutzbehörde, sagte, dass die indonesischen Beamten die Lage in Palu bewerten, um zu prüfen, ob internationale Organisationen die Möglichkeit erhalten, einen Beitrag zu den Hilfsmaßnahmen zu leisten.
angesichts der Erdschütterungen, die Indonesien ständig erleidet, bleibt das Land auf den Zorn der Natur erschreckend schlecht vorbereitet.
während in Aceh Tsunami-Häuser errichtet wurden, sind sie an anderen Küsten nicht üblich.
das offensichtliche Fehlen einer Tsunami-Warnwarnung für die Sirenen in Palu, obwohl eine Warnung in Kraft war, dürfte zu den Verlusten an Menschenleben beigetragen haben.
Reisen zwischen den vielen indonesischen Inseln ist im besten Fall eine Herausforderung.
durch Naturkatastrophen wird die Logistik noch komplizierter.
ein Krankenhausschiff, das in Lombok stationiert war, um die Erdbebenopfer zu behandeln, macht seinen Weg nach Palu, aber es wird mindestens drei Tage dauern, bis der Ort der neuen Katastrophe erreicht ist.
Präsident Joko Widodo hat die Verbesserung der verzähmten indonesischen Infrastruktur zu einem Kernstück seiner Wahlkampagne gemacht, und er hat auf Straßen und Eisenbahnen Geld gespart.
doch die Finanzierungsdefizite haben Herrn Jokos Regierung geplagt, als er im nächsten Jahr wiedergewählt wird.
Herr Joko leidet auch unter dem Druck der anhaltenden konfessionellen Spannungen in Indonesien, wo Mitglieder der muslimischen Mehrheit eine konservativere Glaubensform angenommen haben.
mehr als 1000 Menschen wurden getötet und Zehntausende von ihren Häusern vertrieben, als christliche und muslimische Banden auf den Straßen mit Macheten, Bögen und Pfeilen und anderen groben Waffen kämpften.
seht euch die Daniel Sturridge Dips von Liverpool gegen Chelsea an
Daniel Sturridge rettete Liverpool von einem Verlust der Premier League nach Chelsea mit einem Ergebnis in der 89. Minute am Samstag an der Stamford Bridge in London.
Sturridge erhielt einen Pass von Xherdan Shaqiri, während er 30 Meter vom Chelsea-Ziel entfernt war.
er zapfte den Ball nach links, bevor er einen Schuss in Richtung des Fernen Pfostens ablegte.
der Versuch segelte hoch über dem Feld, als er in die rechte Ecke des Netzes drifte.
der Ball fiel schließlich über eine sprunghafte Kepa Arrizabalaga und fiel ins Netz.
"es war einfach nur ein Versuch, in diese Position zu gelangen, und Spieler wie Shaq spielen es immer so weit wie möglich, so dass ich nur versuche, mich so viel Zeit wie möglich zu schaffen", sagte Sturridge LiverpoolFC.com.
"ich sah, wie Kante kam und eine Berührung nahm und nicht zu viel darüber nachdenke und einfach nur den Schuss aufnahm".
Chelsea führte 1-0 zur Halbzeit, nachdem er in der 25. Minute vom belgischen Star Eden Hazard gewettet worden war.
der Blues-Striker hat auf diesem Spiel einen Pass zurückgepfiffen, bevor er sich in der Nähe von Midfield drehte und in die Liverpooler Hälfte sprintete.
Kovacic hat auf halbem Weg schnell gespendet.
er feuerte dann eine schöne Kugel und führte Hazard in die Box.
Hazard übertrifft die Verteidigung und landete mit einem linken Fußschuss an Liverpools Alisson Becker in die Ferne.
Liverpool spielt Napoli auf der Gruppenbühne der Champions League um 15.00 Uhr am Mittwoch im Stadio San Paolo in Neapel.
Chelsea steht am Donnerstag um 15.00 Uhr in London mit Videoton in der UEFA Europa-Leaguge auf der Bühne.
Zahl der Todesopfer durch den Tsunami in Indonesien auf 832
die Zahl der Todesopfer bei dem Erdbeben und dem Tsunami in Indonesien ist auf 832 gestiegen, sagte die Katastrophenbehörde des Landes am frühen Sonntag.
viele Menschen wurden in den Trümmern von Gebäuden gefangen, die durch das Erdbeben der Stärke 7,5 verursacht wurden, das Freitag erschütterte und Wellen bis zu 20 Fuß auslöste, sagte der Sprecher der Agentur Sutopo Purwo Nugroho auf einer Nachrichtenkonferenz.
die Stadt Palu, die mehr als 380.000 Einwohner hat, wurde mit Schutt aus eingestürzten Gebäuden gespeist.
Polizeiarrest, 32, nach Verdacht auf Mord nach Frau zum Tode
eine Morduntersuchung wurde eingeleitet, nachdem heute Morgen in Birkenhead, Merseyside, eine Frau gefunden worden war.
die 44-Jährigen wurden auf 7.55 Uhr auf John Street gefunden, wo ein 32-jähriger Mann aufgrund des Verdachts auf Mord verhaftet wurde.
die Polizei hat die Menschen in der Region, die etwas gesehen oder gehört haben, aufgefordert, nach vorn zu kommen.
Detektive Inspector Brian O 'Hagan sagte, dass die Untersuchung ist in den frühen Phasen, aber ich appelliere an jeden, der in der Nähe von John Street in Birkenhead, die sah oder hörte, was verdächtig ist, um uns zu kontaktieren.
ich appelliere auch an jeden, vor allem die Taxifahrer, die möglicherweise irgendetwas an Dashcam-Material gesammelt haben, sich mit uns in Verbindung zu setzen, da sie möglicherweise Informationen haben, die für unsere Untersuchung von entscheidender Bedeutung sind ".
ein Polizeisprecher hat bestätigt, dass die Frau, deren Körper gefunden wurde, vor Ort Birkenhead ist, und sie wurde innerhalb eines Anwesens gefunden.
heute Nachmittag Freunde, die glauben, dass sie die Frau kennen, sind auf der Bühne angekommen, um Fragen zu stellen, wo sie heute Morgen gefunden wurde.
wie die Polizei bereits sagte, sind die Ermittlungen noch im Gange, um die nächsten Angehörigen des Opfers zu informieren.
ein Taxifahrer, der in Grayson Mews wohnt, hat gerade versucht, wieder in seine Wohnung zu kommen, aber wird von der Polizei gesagt, dass niemand in oder aus dem Gebäude erlaubt ist.
er war sprachlos, als er entdeckte, was passiert ist.
den Bewohnern wird jetzt gesagt, dass es Stunden dauern wird, bis sie wieder einreisen dürfen.
ein Polizeibeamter wurde von einem Mann gehört, der sagte, dass das gesamte Gebiet jetzt als Verbrechensszene behandelt wird.
eine Frau erschien in der Szene mit Tränen.
Sie wiederholt immer wieder "es ist so furchtbar".
um 14.00 Uhr waren zwei Polizisten innerhalb des Cordon mit einem anderen Van direkt draußen.
eine Reihe von Beamten standen innerhalb der Kabeljau-Überwachung der Wohnungsblock.
jeder, der Informationen hat, wird an DM @ MerpolCC gebeten, rufen Sie 101 an oder kontaktieren Sie die Verbrecher anonym unter 0800 555 111 quoting log 247 vom 30. September.
die Statue von Cromwell im Parlament wird zum jüngsten Denkmal der Geschichte
seine Verbannung wäre poetische Gerechtigkeit für seine Taliban-ähnliche Zerstörung so vieler von seinen fanatischen Puritan-Anhängern ausgeführter kultureller und religiöser Artefakte Englands.
doch die Cromwell-Gesellschaft beschrieb den Vorschlag von Herrn Crick als "Fully" und "Anpassung, Geschichte umzuschreiben".
John Goldsmith, Vorsitzender der Cromwell Society, sagte, "es sei in der gegenwärtigen Debatte über die Beseitigung von Statuen unvermeidlich, dass die Figur Oliver Cromwells außerhalb des Palastes des Westminsters ein Ziel werden würde.
die Ikonoklastik der englischen Bürgerkriege wurde weder von Cromwell bestellt noch durchgeführt.
vielleicht würde der falsche Cromwell für die Handlungen seines Vorfahrens Thomas im vergangenen Jahrhundert geopfert werden.
Sir William Hamo Thorneycrofts prächtige Darstellung Cromwells ist ein Beweis für die Meinung des 19. Jahrhunderts und Teil der Geschichtsschreibung einer Persönlichkeit, von der viele glauben, dass sie noch heute gefeiert werden muss.
Herr Goldsmith sagte The Sunday Telegraph Treaty "Cromwell wird von vielen, vielleicht mehr im späten 19. Jahrhundert als heute, als Verteidiger des Parlaments gegen den Druck von außen, in seinem Fall natürlich die Monarchie.
ob es sich um eine vollkommen korrekte Darstellung handelt, ist Gegenstand einer andauernden historischen Debatte.
sicher ist, dass der Konflikt Mitte des 17. Jahrhunderts die nachfolgende Entwicklung unserer Nation geprägt hat, und Cromwell ist eine individuelle wiedererkennbare Persönlichkeit, die eine Seite dieser Kluft repräsentiert.
seine Leistungen als Lord Beschützer sind es auch wert, zu feiern und zu gedenken ".
tödliche Schweinemauls Chinese Farmer to Death
laut lokalen Medienberichten wurde ein Landwirt in einem südchinesischen Markt von einem Schwein angegriffen und getötet.
der Mann, der nur durch seinen Nachnamen "Yuan" identifiziert wurde, wurde tot mit einer abgetrennten Verkehrsader gefunden, die in Blut in der Nähe eines Sty auf dem Markt in der Provinz Guizhou, die Südchinesische Morgenpost berichtete Sonntag.
ein Schweinezüchter bereitet sich darauf vor, am 30. Mai 2005 in Xining in der Provinz Qinghai (China) Impfstoffe für Schweine zu injizieren.
er hatte angeblich mit seinem Cousin aus der benachbarten Provinz Yunnan Mittwoch gereist, um 15 Schweine auf dem Markt zu verkaufen.
am folgenden Morgen fand sein Cousin ihn tot und entdeckte eine Tür zu einem Nachbarschwein offen.
er sagte, dass im Stall ein großes männliches Schwein mit Blut auf seinem Mund war.
eine forensische Untersuchung bestätigte, dass das 550-Pfund-Hog dem Landwirt zum Tode verholfen hatte, so der Bericht.
"die Beine meines Cousins waren blutig und mangiert", sagte der Cousin, der von seinem Nachnamen "Wu" bezeichnet wurde, wie von den Guiyang Evening News zitiert.
das Bild einer Sicherheitskamera zeigt, dass Yuan am Donnerstag um 4,40 Uhr auf den Markt kam, um seine Schweine zu ernähren.
sein Körper wurde etwa eine Stunde später gefunden.
das Tier, das den Mann getötet hat, gehörte nicht zum Yuan oder seinem Cousin.
ein Marktführer sagte den Evening News, dass das Schwein eingesperrt worden sei, um zu verhindern, dass es jeden anderen angreift, während die Polizei Beweise vor Ort sammelte.
die Familien- und Marktbehörden des Yuan sollen über Entschädigungen für seinen Tod verhandeln.
obwohl selten, wurden bereits Fälle von Schweinen registriert, die Menschen angreifen.
im Jahr 2016 griff ein Schwein eine Frau und ihren Mann auf ihrem Bauernhof in Massachusetts an, so dass der Mann mit schweren Verletzungen zu kämpfen hatte.
zehn Jahre zuvor stiftete ein 650-Pfund-Rinder einen walisischen Landwirt auf seinen Traktor, bis seine Frau das Tier weg Angst hatte.
nachdem ein Oregon-Bauern 2012 von seinen Schweinen gegessen wurde, sagte ein Manitoba-Bauer CBC News, dass Schweine normalerweise nicht aggressiv sind, aber der Geschmack des Blutes kann als "Trigger" wirken.
"Sie sind nur verspielt.
Sie sind Nipper, sehr neugierig... sie sind nicht aus, um dich zu verletzen.
Sie müssen ihnen nur den richtigen Respekt entgegenbringen ", sagte er.
Hurrikan Rosas Überreste, um weit verbreiteten schweren Regen in den Südwesten der USA zu bringen
wie prognostiziert schwächt sich der Hurrikan Rosa bei seiner Fahrt über die kühleren Gewässer der nördlichen Küste Mexikos ab.
Rosa wird jedoch in den kommenden Tagen Überschwemmungen im Norden Mexikos und im Südwesten der USA mit sich bringen.
Rosa hatte ab 17.00 Uhr Winde von 85 km / h, ein Hurrikan der Kategorie 1, und lag 385 km südwestlich von Punta Eugenia, Mexiko.
Rosa wird voraussichtlich am Sonntag nach Norden ziehen.
inzwischen beginnt sich ein Tiefpunkt über den Pazifik zu formieren und sich in Richtung Osten zur Westküste der USA zu bewegen. so nähert sich Rosa am Montag der Baja-Kalifornien-Halbinsel als tropischer Sturm, den es beginnen wird, die tiefe tropische Feuchtigkeit in den Südwesten der USA zu schieben.
Rosa bringt am Montag bis zu 10 Zoll Regen in Teilen Mexikos.
dann wird die tropische Feuchtigkeit, die mit dem bevorstehenden Tief in Wechselwirkung steht, in den kommenden Tagen im Südwesten des Landes zu weit verbreiteten schweren Regenfällen führen.
vor Ort werden 1 bis 4 Zoll Regengefahr zu gefährlichen Überschwemmungen, Trümmerströmen und möglichen Erdrutschen in der Wüste führen.
tiefe tropische Feuchtigkeit wird zu Regenraten führen, die sich zwischen 2 und 3 Zoll pro Stunde in Spots, vor allem in Teilen von Süd Nevada und Arizona, bewegen.
bis zu 2 bis 4 Zoll Regen wird in Teilen des Südwestens erwartet, vor allem in weiten Teilen von Arizona.
aufgrund der verstreuten Natur tropischer Regenfälle sind schnelle Überschwemmungen mit sich schnell verschlechternden Bedingungen möglich.
es wäre äußerst schlecht, wenn man mit drohenden tropischen Regenfällen zu Fuß in die Wüste wandert.
schwere Regenfälle können dazu führen, dass Schluchten zu wütenden Flüssen werden, und Gewitter bringen lokale Winde und bläst Staub.
der bevorstehende Tiefpunkt wird einige lokale schwere Regenfälle in Teile der südkalifornischen Küste zur Folge haben.
Regenmengen von mehr als einem halben Zoll sind möglich, was zu kleinen Schuttströmen und verstopften Straßen führen könnte.
dies wäre die erste Regenzeit in der Region.
einige tropische Regenduschen werden am späten Sonntag und Montag in Arizona ankommen, bevor sich der Regen am späten Montag und Dienstag weiter ausbreitet.
am Dienstag werden sich schwere Regenfälle in die Four Corners ausbreiten und bis Mittwoch dauern.
Oktober kann einige intensive Temperaturschwankungen in den USA sehen, während die Arktis kühler wird, aber die Tropen sind noch ziemlich warm.
manchmal führt dies zu dramatischen Temperaturänderungen über kurze Entfernungen.
es gibt ein großes Beispiel von dramatischen Temperaturunterschieden durch die zentrale US am Sonntag.
es gibt fast einen Temperaturunterschied von 20 Grad zwischen Kansas City, Missouri und Omaha, Nebraska, und zwischen St. Louis und Des Moines, Iowa.
in den nächsten Tagen wird die anhaltende Sommerwärme versuchen, wieder aufzubauen und zu expandieren.
ein großer Teil der mittel- und osteuropäischen Staaten wird voraussichtlich im Oktober einen warmen Start mit weitverbreiteten 80er Jahren von der Südebene bis hin zu Teilen des Nordostens erleben.
new York City konnte am Dienstag 80 Grad erreichen, was etwa 10 Grad über dem Durchschnitt liegen würde.
unsere langfristige Klimaprognose zeigt hohe Chancen auf überdurchschnittliche Temperaturen im Osten der USA bis in die erste Oktoberhälfte.
mehr als 20 Millionen Menschen haben Brett Kavanaugh gehört
mehr als 20 Millionen Menschen haben miterlebt, wie Brett Kavanaugh, Kandidat des Obersten Gerichtshofs am Donnerstag, und die Frau, die ihn eines sexuellen Übergriffs beschuldigt hat, der angeblich in den 80er Jahren, Christine Blasey Ford, in sechs Fernsehnetzen verübt wurde.
unterdessen setzte sich die politische Pattsituation fort, als die Sender die regelmäßige Programmierung für Freitags Vertuschung in letzter Minute unterbrachen, eine Vereinbarung, die von Arizona Sen. Jeff Flake für das FBI entworfen wurde, um eine einwöchige Untersuchung der Anklagepunkte durchzuführen.
Ford sagte dem Senatsjudziary Committee, dass sie hundertprozentig sicher ist, dass Kavanaugh sie betrunken befiehlte und versuchte, ihre Kleidung bei einer Highschool-Party abzuziehen.
Kavanaugh sagte in leidenschaftlicher Zeugenaussage, dass er 100% sicher ist, dass es nicht passiert ist.
es ist wahrscheinlich, dass mehr als die 20,4 Millionen Menschen, die von Nielsen am Freitag berichteten, es beobachtet.
das Unternehmen zählte die durchschnittliche Zuschauerschaft auf CBS, ABC, NBC, CNN, Fox News Channel und MSNBC.
für andere Netzwerke wie PBS, C-SPAN und das Fox Business Network waren die Zahlen nicht sofort verfügbar.
und Nielsen hat in der Regel einige Probleme zu messen Menschen, die in Büros zu beobachten.
um dies in die richtige Perspektive zu fassen, ist das eine Publikumsgröße ähnlich wie bei einem Playoff-Fußballspiel oder den Academy Awards.
Fox News Channel, dessen Meinungsführer Kavanaughs Ernennung stark unterstützt haben, führte alle Netzwerke mit durchschnittlich 5,69 Millionen Zuschauern während der ganztägigen Anhörung an, sagte Nielsson.
ABC war mit 3,26 Millionen Zuschauern an zweiter Stelle.
CBS hatte 3,1 Millionen, NBC 2,94 Millionen, MSNBC 2,89 Millionen und CNN 2,52 Millionen, sagte Nielsen.
nach der Anhörung blieb das Interesse hoch.
der Flake war die zentrale Persönlichkeit des Freitagsdramas.
nachdem das gemäßigte republikanische Büro eine Erklärung abgegeben hatte, wonach er für Kavanaugh stimmen würde, wurde er am Freitagmorgen als CNN- und CBS-Kameras erwischt, die von Demonstranten angeprangert wurden, als er versuchte, einen Aufzug zu einer Anhörung des Justizausschusses zu fahren.
er stand mehrere Minuten lang mit Augen abgeschossen, als er geimpft und live auf CNN im Fernsehen übertragen wurde.
"ich stehe hier vor dir", sagte eine Frau.
"haben Sie gedacht, dass er dem Land die Wahrheit sagt?
ihm wurde gesagt, Sie hätten Macht, wenn so viele Frauen machtlos sind.
er sagte, sein Büro habe eine Erklärung abgegeben und sagte vor Abschluss des Aufzugs, dass er bei der Anhörung im Ausschuss mehr zu sagen habe.
die Kabel- und Fernsehnetze deckten später alle Live-Stunden ab, als der Justizausschuss abstimmen sollte, um Kavanaughs Nominierung für den gesamten Senat voranzutreiben.
doch Flake sagte, er werde dies nur mit dem Einverständnis tun, dass das FBI die Behauptungen gegen den Kandidaten für die nächste Woche prüfen werde, die von den Minderheitsdemokraten gefordert wurden.
er war teilweise überzeugt von Gesprächen mit seinem Freund Democratic Sen. Chris Coons.
nach einem Gespräch mit Coons und mehreren Senatoren traf er seine Entscheidung.
Blakes Wahl hatte an der Macht, weil es offensichtliche Republikaner ohne die Untersuchung nicht über die Stimmen für Kavanaugh verfügten.
Präsident Trump hat eine Untersuchung des FBI zu den Vorwürfen gegen Kavanaugh eingeleitet.
britischer Premierminister May beschuldigt Kritiker, "Politik" über den Brexit zu spielen
Premierministerin Theresa May beschuldigte Kritiker ihrer Pläne, die Europäische Union zu verlassen, um "Politik" mit Großbritanniens Zukunft zu spielen und das nationale Interesse an einem Interview mit der Sunday Times zu untergraben.
die britische Premierministerin Theresa May findet am 29. September 2018 in Birmingham, Großbritannien, auf der Konferenz der Konservativen Partei statt.
in einem weiteren Interview neben ihr auf der Titelseite der Zeitung drückte ihr ehemaliger Außenminister Boris Johnson seinen Angriff auf ihren so genannten Chequers-Plan für den Brexit aus und sagte, Großbritannien und die EU sollten sich gegenseitig die Zölle erheben, sei "sehr absurd".
Wayde Sims schob den Verdächtigen Dyteon Simpson in den Tod des LSU-Spielers
die Polizei hat einen Verdächtigen verhaftet, der den tödlichen Tod von Wayde Sims, einem 20 Jahre alten Basketballer bei der LSU, beschießt.
Dyteon Simpson, 20, wurde verhaftet und wegen eines Mordanschlags auf den zweiten Grad ins Gefängnis gesteckt, sagte die Polizeiabteilung der Baton Rouge.
Beamte veröffentlichten Video über die Konfrontation zwischen Sims und Simpson, und die Polizei sagte Sims verloren seine Brille während des Kampfes.
die Polizei holte die Brille von der Szene und sagte, dass sie Simpson's DNA auf ihnen, CBS Affiliate WAFB berichtet.
nachdem er Simpson in Frage gestellt hatte, gab die Polizei zu, Wayde tödlich erschossen zu haben.
seine Anleihen wurden auf 350.000 Dollar festgesetzt, so der Generalanwalt.
das East Baton Rouge Parish Coroner's Office veröffentlichte einen Vorbericht Freitag, in dem es hieß, die Todesursache sei ein Schuss in den Hals.
das Ministerium würdigt die Task Force der Staatspolizei in Louisiana, das Labor für Staatspolizeikriminalität, die Polizei der Süduniversität und die Landsleute, die an den Ermittlungen beteiligt sind, die zur Inhaftierung führen.
der Leichtathletikdirektor der LSU, Joe Allewa, dankte dem Bereich Strafverfolgung für seine "Diligence und Verfolgung der Gerechtigkeit".
Sims war 20 Jahre alt.
die 6-Fuß-6 vorwärts wuchs in Baton Rouge, wo sein Vater Wayne spielte auch Basketball für LSU.
er durchschnittlich 5,6 Punkte und 2.6 Rebounds ein Spiel in der letzten Saison.
am Freitagmorgen sagte der LSU-Basketballtrainer Will Wade, das Team sei "getürmt" und "in Schock" vom Tod von Wayde.
"das ist es, worüber Sie sich Sorgen machen", sagte Wade.
Vulkanasche auf Mexiko-Stadt
die Asche vom Vulkan Popocatepetl hat die südlichen Nachbarschaften der mexikanischen Hauptstadt erreicht.
das National Center for Disaster Prevention warnte die Mexikaner am Samstag davor, vom Vulkan fern zu bleiben, nachdem die Aktivitäten im Krater aufgegriffen wurden und 183 Gas- und Ascheemissionen über 24 Stunden verzeichneten.
das Zentrum überwachte mehrere Stolpersteine und Tremore.
Bilder auf sozialen Medien zeigten dünne Schichten von Asche-Coating car windshields in Nachbarschaften von Mexiko-Stadt wie Xochimilco.
Geophysiker haben eine Zunahme der T tigkeit auf dem Vulkan festgestellt, der sich 45 Meilen (72 km) südöstlich der Hauptstadt befindet, seit ein Erdbeben der Stärke 7,1 im September 2017 im Zentrum Mexikos erschütterte.
der als "Don Goyo" bekannte Vulkan ist seit 1994 aktiv.
polizeiliche Auseinandersetzung mit den katalanischen Separatisten im Vorfeld des Wahljubiläums
am Samstag wurden in Barcelona sechs Personen verhaftet, nachdem pro-independenzfreundliche Demonstranten mit einer Bereitschaftspolizei kollidierten und Tausende rivalisierende Demonstrationen zum ersten Jahrestag der polarisierenden Wahl Kataloniens über die Sezession stattfanden.
eine Gruppe von maskierten Pro-Separatisten, die von der Bereitschaftspolizei zurückgehalten wurden, hat sie mit Eiern und gequälter Pulverfarbe geplündert und so dunkle Staubwolken auf Straßen entstehen lassen, die normalerweise von Touristen gedrosselt würden.
später am Tag brach auch die Polizei aus, um die Kämpfe einzudämmen.
über mehrere Stunden pro-Unabhängigkeits-Gruppen, die mit dem Gespraeche "Keines vergessen, keine Vergebung" konfrontiert waren, riefen unionistische Demonstranten "Long leben Spanien".
14 Menschen wurden wegen kleinerer Verletzungen behandelt, die in den Protesten erlitten wurden, berichtet die lokale Presse.
in der Unabhängigkeitsregion bleiben die Spannungen ein Jahr nach dem von Madrid als illegal eingestuften, aber von Separatisten Katalanen gefeierten Referendum hoch.
die Wähler entschieden sich überwiegend dafür, unabhängig zu werden, obwohl die Wahlbeteiligung niedrig war, während die Gegner der Abspaltung die Wahl größtenteils boykottierten.
nach Angaben der katalanischen Behörden wurden im letzten Jahr fast 1000 Menschen verletzt, nachdem die Polizei versuchte, die Wahl in Wahllokalen in der ganzen Region bei gewalttätigen Zusammenstößen zu stoppen.
am Freitag haben sich pro-independenzfreundliche Gruppen über Nacht ausgelagert, um eine Demonstration zur Unterstützung der nationalen Polizei zu verhindern.
die Demonstration ging weiter, war aber gezwungen, einen anderen Weg einzuschlagen.
Narcis Termes, 68, ein Elektriker, der den Separatisten-Protest mit seiner Frau besucht, sagte, er sei nicht mehr hoffnungsvoll auf die Aussichten Kataloniens, Unabhängigkeit zu erlangen.
"letztes Jahr haben wir eine unserer besten Momente erlebt.
ich habe mit Freude zugesehen, wie meine Eltern riefen, um wählen zu können, aber jetzt sind wir festgefahren ", sagte er.
trotz eines entscheidenden, wenn auch knappen Sieges bei den Regionalwahlen im letzten Dezember, haben die katalanischen Unabhängigkeitsparteien in diesem Jahr Schwierigkeiten, an Schwung zu gewinnen, wobei viele ihrer bekanntesten Führer entweder im selbst auferlegten Exil oder in Haft auf ihre Rolle bei der Organisation des Referendums und der anschließenden Unabhängigkeitserklärung warten.
Joan Puig, 42 Jahre alte Mechanikerin, die den Protest zur Unterstützung der Polizei am Telefon dokumentierte, sagte, der Konflikt sei von Politikern auf beiden Seiten geschürt worden.
"es wird immer angespannter", sagte er.
am Samstag kündigte Oriol Junqueras, einer von neun führenden katalanischen Politikern seit Ende letzten Jahres in einem Gefängnis im Vorverfahren, an, er werde nächstes Jahr Wahlen zum Europäischen Parlament abhalten.
"als Kandidat für die Wahlen zum Europäischen Parlament zu stehen, ist der beste Weg, den Rückschritt bei den demokratischen Werten und der Unterdrückung anzuprangern, den wir von der spanischen Regierung erlebt haben", sagte er.
Londonderry-Männer verhaftet, nachdem Haus mit Auto gerammt
drei Männer im Alter von 33, 34 und 39 Jahren wurden verhaftet, nachdem ein Auto wiederholt in ein Haus in Londonderry gerammt worden war.
der Vorfall ereignete sich in Ballynagard Crescent am Donnerstag um etwa 19
det Insp Bob Blemmings sagte, dass die Tore und das Gebäude selbst beschädigt wurden.
ein Armbrust könnte irgendwann auch auf das Auto geschossen worden sein.
Menga-Strike verleiht Livingston 1-0 Sieg über Ranger
Dolly menga's erstes Ziel für Livingston
beworben Livingston betäubt Rangers, um Steven Gerrard in 18 Spielen als Manager des Ibrix-Clubs zur zweiten Niederlage zu verurteilen.
Dolly menga's Streik erwies sich als der Unterschied, als Gary Holt' s Seite den Level mit Hibernian in Sekundenschnelle bewegte.
Gerrard's Seite bleibt ohne einen Sieg in der Premiership in dieser Saison und gegenüber den Führern Hearts, die sie durch acht Punkte, nächsten Sonntag.
davor war Rangers am Donnerstag Gastgeber von Rapid Wien in der Europa-Liga.
Livingston, unterdessen verlängert ihre unschlagbare Run in der Division auf sechs Spiele, mit Head-Coach Holt noch zu Geschmack Niederlage seit dem Ersatz Kenny Miler im letzten Monat.
Livingston verpasst Chancen gegen stumpfe Besucher
das Holt-Team hätte schon lange voraus sein müssen, bevor sie das Ergebnis erzielt haben, mit ihrer direkten Ausrichtung, die Ranger allerart Probleme verursacht hat.
Scott Robinson brach durch, zog aber seine Mühe über das Gesicht des Ziels, dann Alan Lithgow konnte seine Bemühungen nur weit nachgeben, nachdem er herein ging, um Craig Halketts Kopf über das Tor zu treffen.
die Gastgeber waren zufrieden, Rangers vor ihnen spielen zu lassen, in dem Wissen, dass sie die Besucher an Satzstücken belästigen konnten.
und das war die Art und Weise, wie das entscheidende Ziel kam.
nachdem er einen Freikick kassierte und Livingston eine Eröffnung hatte, schlossen sich Declan Gallagher und Robinson zusammen, um Menga zu gründen, die einen Hauch von der Mitte des Kastens bekamen.
in dieser Phase hatte Rangers zwar den Besitz dominiert, doch stellte er fest, dass die Verteidigung seiner Heimat undurchdringlich war und der Torhüter Liam Kelly weitgehend unbehelligt war.
dieses Muster setzte sich bis in die zweite Hälfte fort, obwohl Alfredo Morelos Kelly eine Ersparnis erzwingte.
Scott Pittman wurde durch die Füße des Rangers Torhüters Allan McGregor und Lithgow weit von einem anderen Livingston-Spiel geleugnet.
crosss kam ständig in die Livingston-Box und wurden kontinuierlich bereinigt, während zwei Strafforderungen - nach Halketts Herausforderung an Glenn Middleton und einem für Handball - verwagt wurden.
"Phenomenal" von Livingston - Analyse
BBC Schottlands Alasdair Lamont in der Tony Macaroni Arena
eine phänomenale Leistung und Ergebnis für Livingston.
für einen Menschen waren sie ausgezeichnet und übertrafen weiterhin die Erwartungen an diesen Aufwärtstrend.
ihr Spielstil und Personal hat sich seit seiner Rückkehr zum Top-Flug kaum verändert, aber es muss ihm ein großes Lob für die Art und Weise, wie er das Team seit seiner Ankunft mobilisiert hat, aussprechen.
er hatte so viele Helden.
Captain Halkett war immens und marschierte eine hervorragend organisierte Verteidigung, während Menga Connor Goldson und Joe Worall überall auf ihren Zehen hielt.
doch Rangers war wenig inspirierend.
so gut sie auch manchmal unter Gerrard waren, sie sind weit hinter diesen Standards zurückgeblieben.
ihr letzter Ball fehlte - nur einmal haben sie die Hausseite geöffnet - und es ist eine Art Weckruf für Ranger, die sich in der mittleren Runde wiederfinden.
Erdogan erhält gemischten Empfang in Köln
am Samstag (29. September) trafen sich die Staats- und Regierungschefs der Türkei und Deutschlands zum Breakast in Berlin.
es ist der letzte Tag des kontroversen Besuches von Präsident Erdogan in Deutschland, der darauf abzielt, die Beziehungen zwischen den NATO-Verbündeten zu reparieren.
Sie sind in Fragen wie Menschenrechte, Pressefreiheit und EU-Beitritt der Türkei verschwunden.
Erdogan ging dann nach Köln, um eine riesige neue Moschee zu eröffnen.
die Stadt ist die größte türkische Bevölkerung außerhalb der Türkei.
die Polizei führte Sicherheitsgründe an, um eine 25 000 Mann starke Menge von Menschen davon abzuhalten, sich vor der Moschee zu versammeln, aber viele Unterstützer waren in der Nähe, um ihren Präsidenten zu sehen.
Hunderte von Anti-Erdogan-Aktivisten - viele von ihnen Kurdisch - haben sich ebenfalls zu Wort gemeldet und sowohl Erdogans Politik als auch die Entscheidung der deutschen Regierung verurteilt, ihn im Land willkommen zu heißen.
die Duellproteste spiegeln die Uneinigkeit eines Besuchers wider, der von einigen deutschen Türken als Held gefeiert und von anderen als Autokrat gepriesen wurde.
Deptford-Straßenabsturz Ein Radfahrer stirbt bei Kollision mit dem Auto
ein Radfahrer ist bei einer Kollision mit einem Auto in London gestorben.
der Crash ereignete sich in der Nähe der Kreuzung von Bestwood Street und Evelyn Street, einer geschäftigen Straße in Deptford, im Südosten der Stadt, bei ca. 10 BST 15.
der Fahrer des Autos hörte auf und paramedikierte, aber der Mann starb auf der Bühne.
der Crash kommt monatelang, nachdem ein anderer Radfahrer in der Childers Street, etwa 1,5 Kilometer von dem Unfall am Samstag, ums Leben gekommen ist.
die Metropolitan Police sagte, dass die Offiziere arbeiteten, um den Mann zu identifizieren und zu informieren sein Nebeneinander.
Straßenschließungen und Umleitungen von Bussen sind vorhanden, und die Autofahrer wurden aufgefordert, das Gebiet zu meiden.
langes Lartin-Gefängnis klagen sechs Beamte in Unordnung
sechs Strafvollzugsbeamte wurden bei einer Störung in einem Hochsicherheitsgefängnis verletzt, sagte das Strafvollzugsamt.
die Störung brach am Sonntag um ca. 09 Uhr 30 BST bei hmp Long Lartin in Worcestershire aus und läuft weiter.
Spezialisten "Tornado" -Beamte wurden für die Störungsbekämpfung eingesetzt, die acht Häftlinge umfasst und auf einem Flügel untergebracht ist.
die Offiziere wurden vor Ort für kleinere Gesichtsverletzungen behandelt.
ein Sprecher des Strafvollzugs sagte, dass ein speziell ausgebildetes Strafvollzugspersonal entsandt worden sei, um sich mit einem andauernden Zwischenfall bei Hmp Long Lartin zu befassen.
sechs Mitarbeiter wurden bei Verletzungen behandelt.
wir tolerieren keine Gewalt in unseren Gefängnissen und sind uns darüber im Klaren, dass die Verantwortlichen an die Polizei verwiesen werden und länger hinter Gittern leben können ".
Hmp Long Lartin verfügt über mehr als 500 Häftlinge, darunter einige der gefährlichsten Straftäter des Landes.
im Juni wurde berichtet, dass der Gouverneur des Gefängnisses nach einem Angriff durch einen Gefangenen eine Krankenhausbehandlung erhalten habe.
und im Oktober letzten Jahres wurden Aufruhrbedienstete ins Gefängnis gerufen, um eine schwerwiegende Störung zu beheben, bei der Personal mit Poolbällen angegriffen wurde.
Hurrikan Rosa bedroht Phoenix, Las Vegas, Salt Lake City mit Flash-Überschwemmung (Dright Areas May Benefit)
es ist selten, dass Arizona von einer tropischen Depression heimgesucht wird, aber das ist genau das, was Anfang nächster Woche passieren dürfte, als Hurricane Rosas verbleibende Energiespuren in der Wüste Südwest und damit das Risiko von Bränden mit sich bringen.
die National Weather Service hat bereits für Montag und Dienstag Flash-Überflutungsuhren für West Arizona in südliche und östliche Nevada, südöstliche Kalifornien und Utah, einschließlich der Städte Phoenix, Flagstaff, Las Vegas und Salt Lake City ausgegeben.
Rosa wird voraussichtlich am Dienstag einen direkten Weg über Phoenix gehen und sich Ende Montag mit Regen nähern.
die National Weather Service in Phoenix merkte in einem Tweet, dass nur "zehn tropische Wirbelstürme haben den Tropensturm oder Depression Status innerhalb von 200 Meilen von Phoenix seit 1950!
Katrina (1967) war ein Hurrikan innerhalb von 40 Meilen von der AZ-Grenze ".
die jüngsten Modelle des National Hurricane Center prognostizieren zwischen 2 und 4 Zoll Regen, wobei im Mogollon Rim von Arizona die einzelnen Mengen bis zu 6 Zoll betragen.
andere Gebiete der Wüste südwestlich, einschließlich der zentralen Rockies und des Großen Beckens, werden wahrscheinlich 1 bis 2 Zoll erhalten, mit isolierten Summen bis zu 4 Zoll möglich.
für diejenigen, die aus dem Hochwasserrisiko herauskommen, könnte Rosas Regen ein Segen sein, da die Region von Dürre heimgesucht wird.
obwohl Hochwasser ein sehr ernstes Problem darstellt, dürften einige dieser Regenfälle von Nutzen sein, da im Südwesten derzeit Dürreperioden herrschen.
laut dem US-Drought Monitor leiden etwas mehr als 40 Prozent von Arizona unter mindestens extremer Dürre, der zweithöchsten Kategorie ", berichtete weather.com.
erstens führt Hurricane Rosas Weg über die Baja-Kalifornien-Halbinsel Mexiko ins Land.
Rosa, noch an Hurrikanstärke Sonntagmorgen mit maximalen Winden von 85 Meilen pro Stunde, ist 385 Meilen südlich von Punta Eugenia, Mexiko und bewegt sich nach Norden mit 12 Meilen pro Stunde.
der Sturm trifft auf kühlere Gewässer im Pazifik und macht daher weiter.
so, es wird erwartet, dass Landfall in Mexiko mit tropischer Sturmstärke am Nachmittag oder Abend am Montag.
die Regenfälle in allen Teilen Mexikos könnten schwer sein und ein erhebliches Hochwasserrisiko darstellen.
"die Fallsummen werden von Baja California nach Nordwestsonora mit bis zu 10 Zoll möglich erwartet", berichtete Wetter.com.
Rosa wird dann im Norden Mexikos als tropischer Sturm verfolgen, bevor er in den frühen Morgenstunden des Dienstags die Grenze von Arizona erreicht, als tropische Depression, die dann am späten Dienstagabend durch Arizona und in Süd-Utah aufspüren wird.
"die größte Gefahr, die von Rosa oder seinen Überresten erwartet wird, sind sehr schwere Regenfälle in Baja California, Nordwestsonora und der US-Wüste Südwesten", sagte das National Hurricane Center.
diese Regenfälle dürften zu lebensbedrohlichen Überschwemmungen und Trümmerströmen in den Wüsten und Erdrutschen in bergigen Gebieten führen.
Midsomer Norton - Attentat auf vier Mordanschläge
drei junge Jungen und ein 20-jähriger Mann wurden wegen Verdachts auf versuchten Mord verhaftet, nachdem ein 16-Jähriger in Somerset mit Stag Wunden gefunden worden war.
der junge Junge wurde auf der Excelsior Terrace von Midsomer Norton verletzt, am Samstag um 04 Uhr 00 BST.
er wurde in ein Krankenhaus gebracht, wo er sich in einem "stabilen" Zustand befindet.
ein 17-Jähriger, zwei 18-Jährige und ein 20-jähriger Mann wurden über Nacht im Gebiet Radstock verhaftet, sagte Avon und Somerset Police.
Beamte haben an jeden appelliert, der möglicherweise ein Handymaterial über das, was passiert ist, haben könnte.
Trump sagt Kavanaugh, die Gelassenheit, die Wut der Demokratischen Partei
"ein Votum für Richter Kavanaugh ist ein Votum zur Ablehnung der rücksichtslosen und empörenden Taktik der Demokratischen Partei", sagte Trump auf einer Kundgebung im Wheeling, West Virginia.
Trump sagte, Kavanaugh habe während seines Nominierungsprozesses "die Mittellosigkeit, den Ärger" der Demokratischen Partei ertragen.
Kavanaugh sagte am Donnerstag vor dem Kongress und leugnete mit Nachdruck und Emotion eine Behauptung von Christine Blasey Ford, er habe sie vor Jahrzehnten sexuell angegriffen, als sie Teenager waren.
Ford hat auch bei der Anhörung über ihre Behauptung geurteilt.
der Präsident sagte am Samstag, dass das "amerikanische Volk die brillante und gute Qualität und den Mut" Kavanaughs sah.
"ein Votum, um Richter Kavanaugh zu bestätigen, ist ein Votum, mit dem einer der erfahrensten Juristen unserer Zeit bestätigt wird, ein Jurist mit einem Rekord des britischen Staatsdienstes", sagte er der Menge der Anhänger West Virginias.
der Präsident sprach schräg von Kavanaughs Nominierung, während er von der Bedeutung der republikanischen Wahlbeteiligung bei den Zwischenwahlen sprach.
"fünf Wochen von einer der wichtigsten Wahlen in unserem Leben entfernt.
ich bin nicht läuft, aber ich bin wirklich läuft ", sagte er.
"das ist der Grund, warum ich mich um große Kandidaten kämpfe".
Trump argumentierte, dass die Demokraten auf der Mission stehen, "zu resistieren und zu verhindern".
die erste wichtige Verfahrensabstimmung über Kavanaughs Nominierung wird voraussichtlich bis spätestens Freitag stattfinden, sagte CNN, ein hochrangiger GOP-Führer.
Hunderte von indonesischem Erdbeben, Tsunami, getötet, mit steigender Zahl von Todesopfern
mindestens 384 Menschen wurden getötet, viele davon als riesige Wellen auf die Strände stürzten, als ein schweres Erdbeben und Tsunami die indonesische Insel Sulawesi erschütterten, sagten die Behörden am Samstag.
Hunderte von Menschen hatten sich am Freitag für ein Fest am Strand in der Stadt Palu versammelt, als Wellen bis zu sechs Meter (18 Meter) in der Dämmerung an Land zerschlugen, viele bis zu ihrem Tod durchbrachen und alles zerstörten, was auf ihrem Weg war.
der Tsunami folgte auf ein Erdbeben der Stärke 7,5.
"als sich gestern die Tsunami-Bedrohung ereignete, haben die Menschen noch immer am Strand gehandelt und nicht sofort gehandelt und wurden Opfer", sagte Sutopo Purwo Nugroho, der Sprecher der indonesischen Agentur für Katastrophenschutz BNPB in einem Briefing in Jakarta.
"der Tsunami kam nicht an sich, er hat Autos, Logen, Häuser gezerrt, alles am Land getroffen", sagte Nugroho und fügte hinzu, dass der Tsunami mit Geschwindigkeiten von 800 km / h über das offene Meer gereist sei, bevor er die Küstenlinie erreichte.
einige Menschen kletterten Bäume, um dem Tsunami zu entkommen, und überlebten, sagte er.
rund 16.700 Menschen wurden in 24 Zentren in Palu evakuiert.
die von der Katastrophenbehörde veröffentlichten Luftbilder zeigten, dass viele Gebäude und Geschäfte zerstört, die Brücken verdreht und zusammengebrochen und eine Moschee umgeben von Wasser.
Nachbeben rockten am Samstag weiter die Küstenstadt.
die Zahl der Erdbeben war in einem Gebiet mit 2,4 Millionen Menschen spürbar.
die indonesische Agentur für die Bewertung und Anwendung von Technologie (BPPT) sagte in der Erklärung, dass die Energie, die durch Freitags massive Beben freigesetzt wurde, rund 200 Mal die Macht der Atombombe fiel auf Hiroshima im Zweiten Weltkrieg.
die Geografie der Stadt, die am Ende einer langen, schmalen Bucht liegt, hätte die Größe des Tsunami vergrössern können, sagte er.
Nugroho beschrieb den Schaden als "extensiv" und sagte, dass Tausende von Häusern, Krankenhäusern, Einkaufszentren und Hotels zusammengebrochen seien.
die Leichen einiger Opfer wurden unter den Trümmern zusammengebrochener Gebäude eingeschlossen, er sagte, 540 Menschen wurden verletzt und 29 wurden vermisst.
Nugroho sagte, dass die Opfer und die Schäden größer sein könnten entlang der Küste 300 km (990 Meilen) nördlich von Palu, einem Gebiet namens Donggala, das näher am Epizentrum des Bebens ist.
laut Donggala, sagte Nugroho, "ist die Kommunikation völlig lähmt ohne Informationen".
dort leben mehr als 300 000 Menschen ", sagte das Rote Kreuz in einer Erklärung und fügte hinzu, dass das Personal und die Freiwilligen in den betroffenen Gebieten unterwegs seien.
"das ist bereits eine Tragödie, aber es könnte noch viel schlimmer werden", sagte er.
am Samstag wurde die Agentur weithin kritisiert, weil sie nicht informiert hatte, dass Palu von einem Tsunami heimgesucht worden sei, obwohl offizielle Vertreter meinten, die Wellen wären innerhalb der Zeit gekommen, als die Warnung ausgegeben wurde.
bei Amateurmaterial, das in sozialen Medien geteilt wird, ist ein Mann im oberen Stockwerk eines Gebäudes zu hören, der lautstarke Warnungen vor dem bevorstehenden Tsunami an die Menschen unten auf der Straße ausruft.
innerhalb weniger Minuten fällt eine Wasserwand ans Ufer und trägt Gebäude und Autos ab.
Reuters konnte das Filmmaterial nicht sofort authentifizieren.
das Erdbeben und der Tsunami verursachten einen großen Stromausfall, der die Kommunikation um Palu reduzierte und es den Behörden erschwerte, die Rettungsbemühungen zu koordinieren.
das Militär hat begonnen, Frachtflugzeuge mit Hilfe von Jakarta und anderen Städten zu entsenden, sagte die Behörden, aber Evolues brauchen noch dringend Nahrungsmittel und andere lebensnotwendige Güter.
der Flughafen der Stadt wurde nur für Hilfsmaßnahmen wieder geöffnet und bleibt bis Oktober geschlossen.
Präsident Joko Widodo soll am Sonntag in Palu Evakuierungszentren besuchen.
Indonesien Tsunami Toll Soars Above 800.
es ist sehr schlecht.
während die Mitarbeiter der World Vision aus Donggala es sicher in die Stadt Palu geschafft haben, wo die Mitarbeiter im Hof ihres Büros untergebracht sind, passierten sie auf dem Weg die Szenen der Verwüstung, sagte Herr Doseba.
"Sie sagten mir, dass sie viele Häuser sehen, die vernichtet wurden", sagte er.
das ist sehr schlecht.
selbst als die Hilfsgruppen mit den schrecklichen Anträgen begonnen haben, mit den Gängen der Katastrophenhilfe zu beginnen, beklagten einige, ausländische Helfer mit großem Know-how seien daran gehindert worden, nach Palu zu reisen.
nach den indonesischen Vorschriften können Finanzierungen, Lieferungen und Personal aus Übersee nur dann fließen, wenn das Katastrophengebiet zum nationalen Katastrophengebiet erklärt wird.
das ist noch nicht geschehen.
"es ist immer noch eine Katastrophe auf Provinzebene", sagte Aulia Arriani, Sprecherin des indonesischen Roten Kreuzes.
"wenn die Regierung sagt", O.K., ist dies eine nationale Katastrophe, "wir können für internationale Hilfe offen sein, aber es gibt noch keinen Status".
während die zweite Nacht nach dem Erdbeben und dem Tsunami am Freitag auf Palu fiel, haben Freunde und Familienangehörige der noch Vermissten die Hoffnung geäußert, dass ihre Lieben die Wunder sein würden, die die düsteren Geschichten von Naturkatastrophen hinterlassen.
am Samstag wurde ein kleiner Junge von einem Kanal gepflücket.
am Sonntag befreiten die Helfer eine Frau, die zwei Tage lang unter Trümmern steckte, mit dem Körper ihrer Mutter neben ihr.
Gendon Subandono, der Trainer des indonesischen nationalen Gleitschirm-Teams, hatte zwei der fehlenden Gleitschirmjäger für die Asienspiele ausgebildet, die Anfang des Monats in Indonesien eingepackt waren.
andere von denen, die im Roa Roa Hotel gefangen waren, darunter Herr Mandagi, waren seine Schüler.
"als Senior im Gleitschirmbereich habe ich meine eigene emotionale Belastung", sagte er.
Herr Gendon sagte, wie er in den Stunden, nachdem die Nachrichten über den Zusammenbruch des Roa Roa Hotel unter den Paragleiten zirkulierten, den Palu-Konkurrenten, die an dem Strandfest teilnahmen, hoffnungslos Asteroidenmeldungen gesandt habe.
seine Nachrichten führten allerdings nur zu einem grauen Kontrollzeichen und nicht zu einem Paar blauer Überprüfungen.
"ich denke, das bedeutet, dass die Nachrichten nicht geliefert wurden", sagte er.
Diebe nehmen $26.750 während ATM-Reinigung in Newport auf dem Schwebe
am Freitagmorgen stahlen Diebe einem Brink-Mitarbeiter 26750 Dollar, die einen ATM in Newport auf dem Schwebe sanierten, laut einer Pressemitteilung der Newport Police Department.
der Autofahrer hatte einen ATM im Unterhaltungskomplex entleert und sich darauf vorbereitet, mehr Geld zu liefern, schrieb Det Dennis McCarthy in der Veröffentlichung.
während seiner Besetzung stahl ein anderer Mann "von hinten weg vom Mitarbeiter des Brinks" und eine Tasche Geld, die für die Lieferung bestimmt war.
Zeugen entdeckten mehrere Verdächtige, die vor der Szene flüchteten, laut der Freilassung, aber die Polizei nicht angeben, welche Anzahl an dem Vorfall beteiligt war.
wer Informationen über seine Identität hat, sollte sich unter 859-292-3680 an die Newport-Polizei wenden.
Kanye West Would Rapper wechselt seinen Namen zu Ye
der Rapper Kanye West wechselt seinen Namen - in Ja.
nachdem er die Änderung auf Twitter am Samstag angekündigt hatte, schrieb er, dass er "der offizielle Name Kanye West" sei.
West, 41, hat Ye für einige Zeit den Spitznamen und nutzte den Moniker als Titel für sein achtes Album, das im Juni veröffentlicht wurde.
die Änderung kommt vor seinem Auftritt am Samstag Night Live, wo er erwartet, dass er sein neues Album Yandhi.
er ersetzte die Sängerin Ariana Grande auf der Show, die aus "emotionalen Gründen" abgesagt wurde, sagte der Schöpfer der Show.
nicht nur als Abkürzung seines aktuellen Berufsnamens hat der Westen schon früher gesagt, dass das Wort für ihn eine religiöse Bedeutung hat.
"ich glaube, 'ye' ist das gebräuchlichste Wort in der Bibel, und in der Bibel heißt es 'Sie', sagte West in diesem Jahr, über seinen Album-Titel mit Radio Host Big Boy zu diskutieren.
"so bin ich Sie, ich bin uns, es ist uns.
es ging von Kanye, das heißt vom einzigen, bis hin zu Ye - nur weil es ein Spiegelbild unseres Guten, unseres Schlechten, unseres Durcheinanders, all dessen war.
das Album spiegelt eher wider, wer wir sind ".
er gehört zu einer Reihe berühmter Vergewaltiger, um ihren Namen zu ändern.
Sean Comms wurde verschiedentlich als Puff Bottle, P. Diddy oder Diddy bekannt, aber in diesem Jahr kündigte seine Präferenz für die Namen Love and Brother Love.
ein ehemaliger West-Mitarbeiter, JAY-Z, hat sich auch mit oder ohne Bindestriche und Hauptstädte begnügt.
Mexikos AMLO-Gelöbnis, kein Militär gegen Zivilisten einzusetzen
der designierte mexikanische Präsident Andres Manuel Lopez Obrador hat versprochen, niemals militärische Gewalt gegen Zivilisten einzusetzen, während sich das Land dem 50. Jahrestag eines blutigen Repressaliens gegen Studenten nähert.
Lopez Obrador versprach am Samstag auf der Tlatelolco Plaza, "nie wieder das Militär zu benutzen, um das mexikanische Volk zu unterdrücken".
am 2. Oktober 1968 feuerten die Truppen auf eine friedliche Demonstration auf der Plaza und töteten 300 Menschen in einer Zeit, in der linksgerichtete Studentenbewegungen in ganz Lateinamerika Fuß fassten.
Lopez Obrador hat zugesagt, junge Mexikaner durch monatliche Subventionen für diejenigen zu unterstützen, die studieren und mehr kostenlose öffentliche Universitäten eröffnen.
er hat gesagt, daß die Arbeitslosigkeit und der Mangel an Bildungschancen die Jugend in kriminelle Banden zieht.
die USA sollten A.I.-Finanzierung verdoppeln
während China im Bereich der künstlichen Intelligenz aktiver wird, sollten die USA den Betrag, den sie für die Forschung auf diesem Gebiet ausgeben, verdoppeln, sagt der Investor und AI-Fachmann Kai-Fu Lee, der für Google, Microsoft und Apple gearbeitet hat.
die Kommentare kamen, nachdem verschiedene Teile der US-Regierung KI-Ankündigungen gemacht haben, obwohl es den USA insgesamt an einer formalen KI-Strategie mangelt.
inzwischen hat China im letzten Jahr seinen Plan eingeführt, der darauf abzielt, die Innovation im Bereich der KI bis 2030 auf die Nummer 1 zu bringen.
"die Verdoppelung des KI-Forschungsbudgets wäre ein guter Anfang, da alle anderen Länder so weit hinter den USA liegen und wir nach dem nächsten Durchbruch in der KI suchen", sagte Lee.
eine Verdoppelung der Finanzierung könnte die Chancen verdoppeln, dass die nächste große KI-Leistung in den USA erzielt wird, sagte Lee in einem Interview in dieser Woche.
Lee, dessen Buch "AI superpowers Partical China, Silicon Valley and the New World Order" von Houghton Mifflin Harcourt veröffentlicht wurde, ist CEO von Sinovation Ventures, die in eines der bekanntesten AI-Unternehmen in China, Face + + investiert hat.
in den 1980er Jahren arbeitete er an der Carnegie Mellon University an einem AI-System, das den höchstrangigsten amerikanischen Othello-Spieler besiegte, und später war er Executive bei Microsoft Research und President of Google's China-Zweig.
Lee erkannte frühere US-Regierungs-Technologie-Wettbewerbe wie die Robotics Challenge der United States Defense Advanced Research Projects Agency und fragte, wann die nächste sein würde, um die nächsten Visionäre zu identifizieren.
Wissenschaftler in den USA müssen oft hart arbeiten, um staatliche Zuwendungen zu erhalten, sagte Lee.
"nicht China nimmt den akademischen Führern die Nase; es sind die Unternehmen", sagte Lee.
Facebook, Google und andere Technologieunternehmen haben in den letzten Jahren Leuchttürme von Universitäten angeheuert, um an KI zu arbeiten.
Lee sagte, dass Änderungen der Einwanderungspolitik auch den USA dabei helfen könnten, ihre KI-Bemühungen zu verstärken.
"ich denke, grüne Karten sollten automatisch der PhD in KI angeboten werden", sagte er.
der chinesische Staatsrat verffentlichte im Juli 2017 seinen knstlichen Intelligence-Entwicklungsplan der nchsten Generation.
die chinesische National Natural Science Foundation unterstützt Menschen in akademischen Einrichtungen, die der Art und Weise ähnlich sind, wie die National Science Foundation und andere staatliche Organisationen Geld an US-Forscher verteilen, aber die Qualität der akademischen Arbeit ist in China niedriger, sagte Lee.
Anfang des Jahres hat das US-Verteidigungsministerium ein Joint Artificial Intelligence Center eingerichtet, das Partner aus Industrie und Hochschulen einbeziehen soll, und das Weiße Haus kündigte die Bildung des Select Committee on Artificial Intelligence an.
und diesen Monat kündigte DARPA eine Investition von zwei Milliarden Dollar in eine Initiative namens AI Next an.
was die NSF betrifft, so investiert sie derzeit mehr als 100 Millionen Dollar pro Jahr in die KI-Forschung.
inzwischen hat die US-Gesetzgebung, mit der eine nationale Sicherheitskommission für künstliche Intelligenz geschaffen werden sollte, in monatelanger Zeit keine Maßnahmen erfahren.
mazedonische Bürger stimmen in einem Referendum darüber ab, ob der Name des Landes geändert werden soll.
das mazedonische Volk hat am Sonntag in einem Referendum darüber abgestimmt, ob es seinen Namen in "Republik Nordmazedoniens" ändern soll, ein Schritt, der einen jahrzehntelangen Konflikt mit Griechenland lösen würde, der seine Beitrittsanträge für die Europäische Union und die NATO blockiert hatte.
Griechenland, das über eine Provinz mit dem Namen Mazedonien verfügt, behauptet, dass der Name seines nördlichen Nachbarn eine Forderung auf seinem Territorium darstellt und gegen seinen Eintritt in die NATO und die EU ein Veto eingelegt hat.
die beiden Regierungen haben im Juni auf der Grundlage des vorgeschlagenen neuen Namens eine Vereinbarung getroffen, aber nationalistische Gegner argumentieren, dass dieser Wandel die ethnische Identität der slawischen Mehrheitsbevölkerung Mazedoniens unterminieren würde.
Präsident Gjordge Ivanov hat gesagt, er werde beim Referendum nicht abstimmen, und eine Boykottkampagne hat Zweifel aufkommen lassen, ob die Wahlbeteiligung das für die Gültigkeit des Referendums erforderliche Minimum von 50 Prozent erreichen wird.
die Frage zur Abstimmung des Referendums lautet wörtlich "sind Sie für die NATO und die EU-Mitgliedschaft mit der Annahme des Abkommens mit Griechenland".
Befürworter des Namenswechsels, darunter Premierminister Zoran Zaev, argumentieren, dass es sich lohnt, die Aufnahme von Organisationen wie der EU und der NATO für Mazedonien, eines der Länder, die aus dem Zusammenbruch Jugoslawiens hervorgehen, zu verfolgen.
"ich bin heute gekommen, um für die Zukunft des Landes zu stimmen, für junge Menschen in Mazedonien, damit sie frei unter dem Schirm der Europäischen Union leben können, weil dies für uns alle ein sichereres Leben bedeutet", sagte Olivera Georgijevska, 79, in Skopje.
obwohl es nicht rechtsverbindlich ist, haben genügend Parlamentsabgeordnete gesagt, dass sie sich an das Ergebnis der Abstimmung halten werden, um es entscheidend zu machen.
die Namensänderung würde eine Zweidrittelmehrheit im Parlament erfordern.
die Staatliche Wahlkommission sagte, es habe bis 13.00 Uhr keine Berichte über Unregelmäßigkeiten gegeben.
allerdings lag die Wahlbeteiligung bei nur 16 Prozent, verglichen mit 34 Prozent bei den letzten Parlamentswahlen im Jahr 2016, als 66 Prozent der registrierten Wähler ihre Stimme abgeben.
"ich kam zur Wahl, weil meine Kinder, unser Platz ist in Europa", sagte Gjose Tanevski, 62, ein Wähler in der Hauptstadt, Skopje.
der mazedonische Premierminister Zoran Zaev, seine Frau Zorica und sein Sohn Dushko stimmten für das Referendum in Mazedonien über die Umbenennung des Landes, die dem Land den Weg für den Beitritt zur NATO und zur Europäischen Union in Strumica, Mazedonien, am 30. September 2018 eröffnen würde.
vor dem Parlament in Skopje bereitete Vladimir Kavardarkov, 54, eine kleine Bühne vor und holte vor Zelten, die von denjenigen eingerichtet wurden, die das Referendum boykottieren werden.
"wir sind für die NATO und die EU, aber wir wollen uns mit unseren Köpfen verbinden, nicht durch die Servicetür", sagte Kavadarkov.
"wir sind ein armes Land, aber wir haben Würde.
wenn sie uns nicht nach Mazedonien bringen wollen, können wir uns anderen wie China und Russland zuwenden und Teil der Euro-Asien-Integration werden ".
Ministerpräsident Zaev sagt, dass die NATO-Mitgliedschaft die dringend benötigten Investitionen nach Mazedonien bringen wird, wo die Arbeitslosenquote bei über 20 Prozent liegt.
"ich glaube, dass die große Mehrheit dafür sein wird, weil mehr als 80 Prozent unserer Bürger für die EU und die NATO sind", sagte Zaev nach seiner Stimmabgabe.
er sagte, dass ein "Ja" Ergebnis "Bestätigung unserer Zukunft" sein würde.
eine am vergangenen Montag vom mazedonischen Institut für Politikforschung veröffentlichte Umfrage besagt, dass zwischen 30 und 43 Prozent der Wähler an dem Referendum teilnehmen würden - unterhalb der erforderlichen Wahlbeteiligung.
eine weitere Umfrage des mazedonischen Telma-Fernsehens fand 57 Prozent der Teilnehmer, die am Sonntag wählen wollten.
70 Prozent der Befragten gaben an, dass sie mit Ja stimmen würden.
damit das Referendum erfolgreich verlaufen kann, muss es 50 Prozent plus einer Stimme geben.
ein Scheitern des Referendums wäre der erste schwere Schlag für die Politik der prowestlichen Regierung seit ihrer Amtsübernahme im Mai letzten Jahres.
sehen Sie, wie Sergio Aguero von Manchester City durch die gesamte Brighton-Verteidigung zum Ziel navigiert
Sergio Aguero und Raheem Sterling schickten von der Brighton Verteidigung in Manchester City's 2-0 Sieg am Samstag im Etihad Stadium in Manchester, England.
Aguero hat es in der 65. Minute lächerlich einfach gemacht.
der argentinische Schlager erhielt zu Beginn der Sequenz einen Pass.
er fuhr zwischen drei Brighton-Verteidigern, bevor er ins offene Feld rutschte.
Aguero fand sich dann von vier grünen Hemden umgeben.
er drängte um einen Verteidiger, bevor er mehrere weitere am Rand der Brighton-Box verdrängte.
er drückte dann einen Pass nach links und fand Sterling.
die Engländer nutzten seinen ersten Touch in der Box, um Aguero die Kugel zurückzugeben, der seinen richtigen Boot benutzte, um Brightonkeeper Mathew Ryan mit einem Schuss in die rechte Seite des Netzes zu schlagen.
"Aguero kämpft mit einigen Problemen zu Fuß", sagte Stadtmanager Pep Guardiola Reportern.
"wir haben davon gesprochen, dass er 55, 60 Minuten spielt.
das ist geschehen.
wir hatten das Glück, dass er in diesem Moment ein Ziel erzielt hat ".
doch es war Sterling, der den Sky Blues den anfänglichen Vorteil in der ersten Runde der Premier League verschaffte.
dieses Ziel kam in der 29. Minute.
Aguero erhielt die Kugel tief in Brighton Gebiet in diesem Spiel.
er schickte einen schönen Ball entlang der linken Flanke nach Leroy Sane.
sane nahm ein paar Schliffe, bevor er Sterling in Richtung des Fernen Postens führte.
die Sky Blues haben den Ball kurz vor dem Weg aus den Grenzen ins Netz angezapft.
City Battles Hoffenheim in der Champions League spielen am Dienstag um 55 Uhr in der Rhein-Neckar-Arena in Sinsheim.
Scherzer will Spoiler gegen Rockies spielen
angesichts der Tatsache, dass die Nationalen aus dem Spiel ausgingen, gab es keinen Grund, einen weiteren Start zu erzwingen.
doch der stets konkurrenzfähige Scherzer hofft, am Sonntag gegen die Colorado Rockies antreten zu können, aber nur, wenn es noch Spielfolgen für die Rockies gibt, die über die Los Angeles Dodgers in der NL West führen.
die Rockies haben sich am Freitagabend mit einem 5-2 Sieg über die Nationals geklemmt, sind aber immer noch auf der Suche, ihren ersten Divisionstitel zu verriegeln.
"obwohl wir für nichts spielen, können wir wenigstens in der Lage sein, das Gummi zu spielen, in dem Wissen, dass die Atmosphäre hier in Denver mit der Menge und das andere Team spielen würde wahrscheinlich auf höchstem Niveau jeden Punkt würde ich in diesem Jahr zu Gesicht.
warum würde ich nicht wollen, dass das so ist? "
die Nationalstaaten haben noch keinen Starter für Sonntag angekündigt, sind aber Berichten zufolge geneigt, Scherzer in einer solchen Situation zu bewegen.
Scherzer, der seinen 34. Start machen würde, warf am Donnerstag eine Bullpen Session und pitchte am normalen Ruhesonntag.
der Washingtoner Rechts-Hander ist 18-7 mit einer 2,53 EFR und 300 Streiks in 220 2 / 3 Innings in dieser Saison.
Trumps Kundgebung in West Virginia
der Präsident verwies schräg auf die Lage rund um seinen Obersten Gerichtshof und sprach über die Bedeutung der republikanischen Wahlbeteiligung bei den Zwischenwahlen.
"alles, was wir getan haben, steht im November auf dem Spiel.
fünf Wochen von einer der wichtigsten Wahlen unseres Lebens entfernt.
dies ist eine der großen, großen - ich laufe nicht, aber ich bin wirklich laufe, deshalb bin ich überall für große Kandidaten kämpfen ", sagte er.
Trump fuhr fort, "Sie sehen diese schreckliche, schreckliche Gruppe der radikalen Demokraten, Sie sehen es gerade jetzt.
und sie sind entschlossen, die Macht zurückzunehmen, indem sie alle notwendigen Mittel einsetzen, sehen Sie die Mäßigung, die Nassigkeit.
es ist ihnen egal, wen sie verletzen, wen sie überstehen müssen, um Macht und Kontrolle zu erlangen, das ist Macht und Kontrolle, wir werden es ihnen nicht geben ".
die Demokraten, so sagte er, stehen auf einer Mission, "zu resistieren und zu behindern".
"und das sehen Sie in den letzten vier Tagen", sagte er und rief die Demokraten "angry und meinen und böse und unwahr".
er verwies das Judikat des Senats auf die Rangliste Democratic Sen. Dianne Feinstein, die lautstarke Boos vom Publikum erhielt.
"denken Sie an ihre Antwort?
haben Sie das Dokument durchgesickert?
UH, night, was.
Nein, Schlecht, ich warte einen - das war wirklich schlechte Körpersprache - die schlechteste Körpersprache, die ich je gesehen habe ".
Arbeit ist nicht mehr eine große Kirche.
Sie ist intolerant gegenüber denjenigen, die ihre Meinung äußern
als die Aktivisten von Momentum in meiner Partei vor Ort dafür stimmten, mich zu verurteilen, war das kaum eine Überraschung.
schließlich bin ich der jüngste in einer Reihe von Labour-Abgeordneten, die uns sagen, dass wir nicht willkommen sind - alles dafür, dass wir unsere Meinung äußern.
meine Parlamentskollegin Joan Ryan wurde gleich behandelt, weil sie dem Antisemitismus entschlossen entgegentritt.
in meinem Fall kritisierte der Misstrauensantrag mich dafür, dass ich nicht mit Jeremy Corbyn übereinstimme.
was die Bedeutung einer verantwortungsvollen Wirtschaftspolitik, der nationalen Sicherheit und Europas angeht, so wurden ironischerweise ähnliche Fragen behandelt, bei denen Jeremy mit früheren Staats- und Regierungschefs nicht übereinstimmte.
in der Mitteilung für das Treffen in Nottingham East Labour am Freitag heißt es, dass "wir wollen, dass die Treffen inklusive und produktiv sind".
für die meisten meiner acht Jahre als Abgeordnete der lokalen Labour-Partei waren die Freitagabendsitzungen der GC genau das.
leider ist es heute nicht der Ton vieler Treffen, und das Versprechen einer "kinderen, sanfteren" Politik ist längst vergessen worden, wenn sie überhaupt jemals begonnen hat.
es ist immer offensichtlicher geworden, daß in der Labour-Partei unterschiedliche Ansichten nicht toleriert werden, und jede Meinung wird danach beurteilt, ob es für die Parteiführung annehmbar ist.
dies begann kurz nach dem Amtsantritt Jeremys, als meine Kollegen, mit denen ich früher gedacht hatte, dass ich eine ähnliche politische Perspektive habe, von mir erwartet hatten, dass ich eine Kehrtwendung machen und Positionen einnehmen würde, denen ich ansonsten nie zugestimmt hätte - weder in Bezug auf die nationale Sicherheit noch auf den EU-Binnenmarkt.
wann immer ich öffentlich spreche - und es spielt wirklich keine Rolle, was ich sage -, folgt ein Trugbild des Missbrauchs in den sozialen Medien, das den Entschluss fordert, die Politik des Zentrums anprangert und mir sagt, ich sollte nicht in der Labour-Partei sein.
und das ist nicht nur meine Erfahrung.
ich weiß, dass ich mehr Glück habe als einige meiner Kollegen, denn die an mich gerichteten Kommentare neigen dazu, politisch zu sein.
ich bin mir der Professionalität und Entschlossenheit der Kollegen bewusst, die tagtäglich mit einer Flut von sexistischem oder rassistischem Missbrauch konfrontiert sind, aber nie davor zurückschrecken.
einer der enttäuschendsten Aspekte dieser Ära der Politik ist die Normalisierung des Ausmaßes des Missbrauchs.
Jeremy Corbyn hat letzte Woche behauptet, dass die Labour-Partei eine Kultur der Toleranz fördern sollte.
die Realität ist, dass wir nicht mehr so weit sind, und mit jeder "No-Confidence" -Bewegung oder Änderung der Auswahlregeln wird die Partei enger.
ich habe in den letzten zwei Jahren viele Ratschläge erhalten und mich aufgefordert, meinen Kopf unten zu halten und nicht so laut zu sein, und dann wäre ich "richtig".
aber das ist nicht das, wozu ich in der Politik gekommen bin.
seit ich vor 32 Jahren als Schüler an der Arbeit teilnahm, die durch die Vernachlässigung der Thatcher-Regierung provoziert wurde, die meine umfassende Schulklasse buchstäblich im Stich gelassen hatte, habe ich versucht, mich für bessere öffentliche Dienstleistungen für diejenigen einzusetzen, die sie am meisten brauchen - sei es als Gemeinderat oder als Regierungsminister.
ich habe meine Politik nie verschleiert, auch bei den letzten Wahlen.
niemand in Nottingham East hätte in irgendeiner Weise verwechselt werden können, was meine politischen Positionen und Bereiche betrifft, die mit der derzeitigen Führung nicht übereinstimmen.
denjenigen, die am Freitag für den Entschließungsantrag eingetreten sind, möchte ich nur sagen, dass ich, wenn das Land auf einen Brexit zusteuert, der den Haushalten, Unternehmen und unseren öffentlichen Diensten schadet, nicht verstehe, dass man Zeit und Energie auf meine Loyalität gegenüber dem Parteiführer der Labour-Partei verschwenden will.
aber wirklich die einzige Botschaft, die ich habe, ist nicht zu Nottingham Momentum, es ist zu meinen Wählern, ob Labour-Mitgliedern oder nicht, ich bin stolz darauf, Ihnen zu dienen, und ich verspreche, dass keine noch so große Anzahl von Bedrohungen des Wahlgangs oder politischer Zweckmäßigkeit mich davon abhalten wird, in dem zu handeln, was meiner Meinung nach das beste Interesse von Ihnen allen ist.
Chris Leslie ist MdEP für Nottingham East
Ayr 38 - 17 Melrose Tickets unattraktive Ayr go top
zwei späte Versuche mögen das Endergebnis etwas verzerrt haben, aber es gibt keinen Zweifel daran, dass Ayr es verdient hätte, in diesem wunderbar klingenden Tennents Premiership-Spiel des Tages zu triumphieren.
Sie stehen jetzt an der Spitze der Tabelle, der einzigen unbefriedigenden Seite der zehn.
letzten Endes war es ihre überlegene Verteidigung, ebenso wie ihre bessere Chance, die die Heimseite trug und der Trainer Peter Murchie hatte jedes Recht, sich zu freuen.
"wir sind so weit über unsere Spiele getestet worden, und wir sind immer noch unzufrieden, also muss ich glücklich sein", sagte er.
Robyn Christie von Melrose sagte, dass sie ihre Chancen besser nutzten, als wir es getan haben.
Grant Andersons 14. Minute Versuch, konvertiert von Frazier Cliimo, legte Ayr vor, aber eine gelbe Karte für Schottland-Cap Rory Hughes, die von Kriegern für das Spiel freigegeben wurde, erlaubte Melrose, Zahlen zu erzählen und Jason Baggot griff einen unkonvertierten Versuch.
Climo spannte den Ayr-Scheine mit einer Strafe aus, bevor er dann rechts auf halber Zeit einen Soloversuch umsetzte, um ihn 17-5 auf Ayr in die Pause zu bringen.
aber Melrose begann die zweite Hälfte gut und Patrick Andersons Versuch, umgewandelt von Baggot, reduzierte den Spielraum auf fünf Punkte.
es gab dann eine lange Verzögerung für eine schwere Verletzung von Ruaridh Knott, der dehnungslos wurde, und nach dem Neustart rannte Ayr weiter durch einen von Cliimo konvertierten Stafford McDowall-Test.
Ayr handelnder Kapitän Blair Macpherson war dann gelb-carded, und wieder einmal, Melrose zahlte den zusätzlichen Mann mit einem ungebremsten Bruce Colvine Versuch, am Ende eines Zaubers heftigen Drucks.
die Heimseite kam jedoch zurück, und als Struan Hutchinson für die Bekämpfung von Climo ohne den Ball mit gelber Karte versehen wurde, griff Macpherson von der Straflinie aus auf die Hinterseite des vorrückenden Ayr-Mauls.
Cliimo konvertierte, wie er es fast wieder vom Neustart tat, nachdem Kyle Rowe David Armstrongs Box-Kick sammelte und den Flanker Gregor Henry weg zum fünften Mal auf der Heimseite schickte.
noch immer Gamestar sucht neue Karriere in der Restaurantindustrie
noch Spielstar Ford Kiefern sieht sich in die Gastfreundlichkeit-Industrie zu bewegen, nachdem er entdeckt wurde, wurde er zum Direktor eines zugelassenen Restaurants ernannt.
der 56-jährige spielt Jack Jarvis auf der beliebten BBC-Show, die er schreibt und Co-Stars mit dem langjährigen Comedy-Partner Greg Hemphill.
das Duo hat angekündigt, dass die kommende neunte Serie wird die letzte im Lauf der Show, und es scheint Kiernan Planung für das Leben nach Craiglang.
laut offizieller Rekordlisten ist er Direktor der Adridftmorn Limited.
der Schauspieler lehnte es ab, die Geschichte zu kommentieren, obwohl eine schottische Sun-Quelle darauf hindeutete, dass Kiernan versuchte, sich in Glasgows "Driving Restaurant Trade" einzubringen.
"das Meer ist unser Binnenland" hofft Bolivien, dass der Gerichtshof den Weg in den Pazifik wieder öffnen wird.
die Seefahrer patrouillieren in La Paz ein rigginggeschmücktes Marine-Hauptquartier.
öffentliche Gebäude fliegen die blaue Fahne des Meeres.
Marinebasen vom Titicaca-See bis zum Amazonas sind mit dem Motto "Das Meer ist unser von rechts.
die Rückforderung ist eine Pflicht ".
in ganz festem Bolivien ist die Erinnerung an eine Küste, die Chile in einem blutigen Rohstoffkonflikt des 19. Jahrhunderts verloren ging, noch lebendig - ebenso wie die Sehnsucht, den Pazifik wieder zu erobern.
diese Hoffnungen liegen vielleicht auf dem höchsten Stand seit Jahrzehnten, da Bolivien nach fünfjährigen Beratungen am 1. Oktober eine Entscheidung des Internationalen Gerichtshofs erwartet.
"Bolivia hat die Dynamik, ein Geist der Einheit und Gelassenheit und erwartet natürlich mit einem positiven Blick das Ergebnis", sagte Roberto Calzadilla, ein bolivianischer Diplomat.
viele Bolivianer werden das ICJ-Urteil auf großen Bildschirmen im ganzen Land verfolgen und hoffen, dass das Tribunal in Den Haag für die Behauptung Boliviens stimmen wird, Chile sei nach jahrzehntelangen sachdienlichen Gesprächen gezwungen, Verhandlungen darüber zu führen, Bolivien einen souveränen Ausverkauf ans Meer zu gewähren.
Evo Morales, der charismatische autoritäre bolivianische Präsident - der im nächsten Jahr einen kontroversen Kampf um die Wiederwahl führt - spielt am Montag ebenfalls eine Menge Rolle.
"wir stehen kurz davor, in den Pazifik zurückzukehren", versprach er Ende August.
doch einige Analysten glauben, dass das Gericht wahrscheinlich nicht zu Gunsten Boliviens entscheiden wird - und dass sich wenig ändern würde, wenn es das tun würde.
das niederländische UN-Gremium hat keine Macht, Chile zu beerdigen, und hat festgelegt, dass es nicht über das Ergebnis möglicher Gespräche entscheiden wird.
dass das Urteil des Internationalen Gerichtshofs erst sechs Monate nach Anhörung der endgültigen Argumente vorliegt, zeigt, dass der Fall "nicht kompliziert" ist, sagte Paz Zárate, ein Experte für internationales Recht in Chile.
und weit davon entfernt, die Sache Boliviens zu fördern, könnten die letzten vier Jahre das Land zurückgeworfen haben.
"die Frage des Zugangs zum Meer wurde von der derzeitigen bolivianischen Regierung gekapert", sagte Zárate.
Morales seine kriegerische Rhetorik hat jeden verbliebenen chilenischen guten Willen geschmälert.
Bolivien und Chile werden irgendwann weiter reden, aber danach wird es äußerst schwierig sein, Gespräche zu führen.
die beiden Länder haben seit 1962 keine Botschafter ausgetauscht.
der ehemalige Präsident Eduardo Rodríguez Veltzé, der Vertreter Boliviens in Den Haag, lehnte die Vorstellung ab, dass die Entscheidungsfindung des Gerichts ungewöhnlich schnell sei.
Montag wird Bolivien "eine außerordentliche Gelegenheit, eine neue Ära der Beziehungen mit Chile zu eröffnen" und eine Chance, "ein Ende von 139 Jahren der Unstimmigkeiten mit den gegenseitigen Vorteilen zu setzen", sagte er.
Calzadilla leugnete auch, dass Morales - einer der populärsten Präsidenten Lateinamerikas - das maritime Thema als politische Krücke nutzte.
"Bolivia wird sein Recht auf Zugang zum Pazifik nie aufgeben", fügte er hinzu.
"das Urteil ist eine Gelegenheit, um zu sehen, dass wir die Vergangenheit überwinden müssen".
Nordkorea sagt, dass nukleare Abrüstung nicht kommen wird, wenn es den USA nicht vertrauen kann
der nordkoreanische Außenminister Ri Yong Ho sagt, dass seine Nation ihre Atomwaffen erst dann entwaffnen wird, wenn sie Washington nicht vertrauen kann.
RI sprach am Samstag in der Generalversammlung der Vereinten Nationen.
er forderte die Vereinigten Staaten auf, den Versprechen zu folgen, die sie während eines Gipfeltreffens zwischen den Spitzenpolitikern der Rivalen in Singapur gegeben haben.
US-Außenminister Mike Pompeo scheint kurz davor zu stehen, die festgefahrene Atomdiplomatie über drei Monate nach Singapur mit Kim Jong Un in Nordkorea wieder aufzunehmen.
RI sagt, es sei ein "Pipe-Traum", dass fortgesetzte Sanktionen und US-Widerrufe gegen eine Erklärung zur Beendigung des Koreakrieges den Norden je in die Knie zwingen werden.
Washington hütet sich davor, der Erklärung zuzustimmen, ohne dass Pjöngjang zunächst bedeutende Abrüstungsschritte unternimmt.
sowohl Kim als auch US-Präsident Donald Trump wollen einen zweiten Gipfel.
doch herrscht weithin Skepsis, dass Pjöngjang es ernst meint, wenn es darum geht, auf ein Arsenal zu verzichten, das das Land wahrscheinlich als die einzige Möglichkeit betrachtet, seine Sicherheit zu gewährleisten.
Pompeo plant, im nächsten Monat Pjöngjang zu besuchen, um sich auf einen zweiten Kim-Trump-Gipfel vorzubereiten.
Paris Fashion-Shows enthüllt neueste Linie in massiver Kopfbekleidung auf dem Weg in die High Street in Ihrer Nähe
wenn Sie Ihre Hat-Sammlung verkleinern oder die Sonne komplett sperren wollen, dann schauen Sie nicht weiter.
die Designer Valentino und Thom Browne präsentierten auf der Start- und Landebahn, die den Stil der Pariser Fashionwoche verblüffte, eine Reihe von überdimensionalen Kopfschuhen für ihre SS19-Sammlung.
in diesem Sommer haben sehr unpraktische Hüte geschwemmt, und diese Designer haben ihre augenspendenden Kreationen in den Laufsteg geschickt.
das herausragende Stück von Valentino war ein hoch obenstehender Beige-Hüte mit einem federartigen breiten Glanz, der die Modelle Köpfe überschwemmt hat.
andere, übergroße Zubehörteile wie z.B. beewelte Wassermelonen, ein Wizard Hat und sogar ein Ananas - aber sie sind nicht entworfen, um Ihren Kopf warm zu halten.
Thom Browne enthüllte auch eine Auswahl an bizarren Masken - und zwar pünktlich zu Halloween.
viele der farbigen Masken hatten Lippen genäht und ähnelten eher Hannibal Lecter als Haute Couture.
eine Schöpfung ähnelte dem Tauchgerät mit Schnorcheln und Goggen, während eine andere wie ein geschmolzener Eiskegel aussah.
und wenn Sie mit dem riesigen Modestatement fortfahren - Sie sind glücklich.
Stilbewacher sagen voraus, dass die riesigen Motorhauben auf dem Weg in die Straßen in Ihrer Nähe sein könnten.
auf den Fersen von 'La Boma' kommen die übergroßen Hüte, der Strohhut mit einer zwei-Fuß-Breite, die auf jedem von Rihanna bis Emily Ratajkowski zu sehen ist.
das Kultlabel hinter dem überaus unpraktischen Hut, der durch die sozialen Medien gespritzt wurde, schickte eine weitere große Kreation auf dem Laufsteg - eine Strohhalde, die fast so groß ist wie das Badeanzugmodell.
die verbrannte Orange-Raffia-Bäcke, geschnitten mit Raffia-Fracking und mit weißem Ledergriff, war das herausragende Stück in Jacquemus 'La Riviera SS19 Kollektion auf der Pariser Fashion Week.
der Star-Stylist Luke Armitage sagte FEMAIL, "Ich erwarte, dass große Hüte und Strandsäcke für den nächsten Sommer auf der High Street ankommen - da der Designer so große Wirkung erzielt hat, dürfte es schwer sein, die Nachfrage nach dem übergroßen Zubehör zu ignorieren".
John Edward Message sprachliche Fähigkeiten, die für die Weltbürger von entscheidender Bedeutung sind
die unabhängigen schottischen Schulen verfügen über hervorragende akademische Leistungen, und 2018 wurden weitere hervorragende Prüfungsergebnisse erzielt, die nur durch den individuellen und kollektiven Erfolg in den Bereichen Sport, Kunst, Musik und anderen Gemeinwesen gestärkt werden.
mit über 30 000 Schülern in ganz Schottland streben diese Schulen, vertreten durch den Scottish Council of Independent Schools (SCIS), den besten Service für ihre Schüler und Eltern an.
Ziel unabhängiger Schulen ist es, ihre Schüler auf eine weiterführende und höhere Ausbildung, ihre gewählte berufliche Laufbahn und ihren Platz als globale Bürger vorzubereiten.
als Bildungssektor, der in der Lage ist, einen maßgeschneiderten Schullehrplan zu entwerfen und umzusetzen, sehen wir, wie moderne Sprachen weiterhin ein beliebtes und erwünschtes Thema innerhalb der Schulen sind.
Nelson Mandela sagte, "wenn Sie mit einem Mann in einer Sprache sprechen, die er versteht, das geht zu seinem Kopf.
wenn Sie mit ihm in seiner eigenen Sprache sprechen, dann geht es ihm gut ".
dies ist eine starke Erinnerung, dass wir uns nicht nur auf Englisch verlassen können, wenn wir Beziehungen und Vertrauen mit Menschen aus anderen Ländern aufbauen wollen.
seit dem jüngsten Prüfungsergebnis in diesem Jahr können wir feststellen, dass die Sprachen an den Tischen der Liga mit den höchsten Passraten in unabhängigen Schulen an vorderster Stelle stehen.
insgesamt erreichten 68% der Schüler, die Fremdsprachen studierten, eine höhere Klasse A.
aus den Daten, die von den 74 Mitgliedsschulen des SCIS erhoben wurden, geht hervor, dass 72% der Schüler in Mandarin eine höhere Klasse A erreicht haben, während 72% der deutschen Schüler, 69% der Franzosen und 63% Spanisch lernen.
dies zeigt, dass unabhängige Schulen in Schottland Fremdsprachen als lebenswichtige Fähigkeiten unterstützen, die Kinder und Jugendliche in Zukunft zweifellos benötigen werden.
Sprachen werden jetzt als Fachwahl in unabhängigen Lehrplänen und andernorts gleichrangig wie STEM-Fachrichtungen (Wissenschaft, Technologie, Technik und Mathematik) gehalten.
eine Umfrage der britischen Kommission für Beschäftigung und berufliche Qualifizierung aus dem Jahr 2014 ergab, dass Arbeitgeber aus Gründen, die mit der Besetzung von Stellen zu kämpfen hatten, 17% auf einen Mangel an Fremdsprachenkenntnissen zurückzuführen waren.
daher werden Fremdsprachenkenntnisse immer wichtiger, um junge Menschen auf ihre künftige Laufbahn vorzubereiten.
in einer globalisierten Welt, in der mehr Arbeitsplätze in Aussicht stehen, die Sprachen erfordern, sind diese Fähigkeiten von entscheidender Bedeutung.
unabhängig von der Karriere wählt jemand, wenn er eine zweite Sprache gelernt hat, wird er in Zukunft mit einer lebenslangen Fertigkeit wie dieser einen echten Vorteil haben.
die Möglichkeit, direkt mit Menschen aus dem Ausland zu kommunizieren, wird automatisch eine mehrsprachige Person über den Wettbewerb stellen.
laut einer YouGov-Umfrage von mehr als 4 000 britischen Erwachsenen im Jahr 2013 waren 75 Prozent nicht in der Lage, eine Fremdsprache gut genug zu sprechen, um ein Gespräch zu führen, und Französisch war die einzige Sprache, die von einem zweistelligen Prozentsatz von 15 Prozent gesprochen wurde.
deshalb ist die Investition in den Fremdsprachenunterricht heute für die Kinder von heute wichtig.
wenn wir mehrere Sprachen haben, insbesondere die der Entwicklungsländer, werden wir Kindern bessere Chancen geben, eine sinnvolle Beschäftigung zu finden.
innerhalb Schottlands unterscheidet sich jede Schule in den Sprachen, die sie unterrichtet.
einige Schulen werden sich auf die klassischen modernen Sprachen konzentrieren, während andere Sprachen unterrichten, die für das Vereinigte Königreich im Hinblick auf 2020 am wichtigsten sind, wie Mandarin oder Japanisch.
egal, was Ihr Kind interessiert, es gibt immer eine Reihe von Sprachen, die innerhalb unabhängiger Schulen ausgewählt werden können, mit Lehrkräften, die auf diesem Gebiet Spezialisten sind.
schottische unabhängige Schulen sollen ein Lernumfeld schaffen, in dem Kinder vorbereitet und mit den Fähigkeiten ausgestattet werden, die sie brauchen, um erfolgreich zu sein, ganz gleich, was die Zukunft bringen wird.
es lässt sich zum jetzigen Zeitpunkt, in einem globalen Unternehmensumfeld, nicht leugnen, dass Sprachen für die Zukunft des Landes nach wie vor lebenswichtig sind, also muss dies im Bildungsbereich zum Ausdruck kommen.
in der Tat sollten moderne Sprachen wirklich als "internationale Kommunikationsfähigkeiten" gelten.
unabhängige Schulen werden den schottischen Jugendlichen diese Wahl, diese Vielfalt und Exzellenz weiterhin bieten.
il faut bien le faire.
John Edward ist Direktor des Scottish Council of Independent Schools
LeBron wird Lakers Debüt Sunday in San Diego
das Warten ist fast vorbei für Fans, die LeBron James den ersten Start für die Los Angeles Lakers machen wollen.
der Lakers-Coach Luke Walton hat angekündigt, dass James in der Vorsaison gegen die Denver Nuggets in San Diego spielen wird.
aber wie viele Minuten er spielen wird, muss noch bestimmt werden.
"es wird mehr und weniger als 48 sein", sagte Walton auf der offiziellen Website der Lakers.
Lakers Reporter Mike Trudell Tweets, dass James wahrscheinlich limitierte Minuten spielen.
James wurde Anfang dieser Woche nach seinen Plänen für die sechste Saison des Lakers gefragt.
"ich brauche keine Vorsaisonspiele in dieser Phase meiner Karriere", sagte er.
Trumps West Virginia Rallyezeit, YouTube-Kanal
Präsident Donald Trump beginnt heute Abend in Wheeling, West Virginia, eine Flut von Wahlkampfveranstaltungen.
es ist Trumps erste von fünf geplanten Kundgebungen in der nächsten Woche, einschließlich Stops in freundlichen Orten wie Tennessee und Mississippi.
da die Republikaner Gefahr laufen, die Kontrolle über den Kongress zu verlieren, wenn die Stimmen im November abgegeben werden, zielt Trump darauf ab, die bevorstehenden Zwischenwahlen zu unterstützen, da die Republikaner Gefahr laufen, die Kontrolle über den Kongress zu verlieren.
welche Zeit ist Trumps West Virginia-Rallye heute Abend und wie sehen Sie online?
Trumps Rading, West Virginia-Rallye, ist für heute Abend, Samstag, den 29. September 2018, für 19.00 Uhr ET geplant.
auf YouTube können Sie sich Trumps West Virginia-Rallye online anschauen.
Trump wird sich wahrscheinlich mit den Anhörungen für den Nominierten des Obersten Gerichtshofs Brett Kavanaugh befassen, der im Hinblick auf sexuelle Fehlverhaltensvorwürfe mit einer erwarteten Bestätigung des Senats bis zu einer Woche lang angespannt wurde, während das FBI untersucht.
doch das primäre Ziel dieser zahlreichen Kundgebungen besteht darin, den Republikanern zu helfen, die bevorstehenden Wahlen im November in Schwung zu bringen.
so sagte Präsident Trumps Wahlkampf in der nächsten Woche, dass diese fünf Kundgebungen darauf abzielen, "die Freiwilligen und Unterstützer zu stärken, während die Republikaner versuchen, ihre Mehrheiten im Senat und im Repräsentantenhaus zu schützen und auszuweiten", so Reuters.
"die Kontrolle des Kongresses ist für seine Agenda so entscheidend, dass der Präsident so viele Staaten wie möglich besuchen wird, während wir in die geschäftige Wahlkampfsaison gehen", sagte ein Trump-Kampagnensprecher, der sich weigerte, Reuters zu nennen.
für Wesbanco Arena in Wheeling geplant, konnte die heutige Kundgebung Anhänger von "Ohio und Pennsylvania" bringen und Berichterstattung von den Pittsburgh-Medien machen, so West Virginia Metro News.
am Samstag wird Trump zum zweiten Mal im vergangenen Monat West Virginia besuchen, den Staat, den er 2016 mit über 40 Prozentpunkten gewann.
Trump versucht, dem Kandidaten des republikanischen Senats, Patrick Morrisey, zu helfen, der in den Umfragen hinterherhinkt.
"es ist kein gutes Zeichen für Morrisey, dass der Präsident kommen muss, um ihn in den Umfragen wieder in Schwung zu bringen", sagte Simon Haeder, politischer Wissenschaftler an der West Virginia University, Reuters.
Ryder Cup 2018 Team USA zeigen Magen für den Kampf zu halten Hoffnungen lebendig auf Sonntag Singles
nach drei einseitigen Sitzungen wären die Vierer am Samstagnachmittag vielleicht genau das, was dieser Ryder Cup benötigt hätte.
das schwungvolle Pendel der Dynamik ist ein völlig erfundenes Sportkonzept, an das die Spieler wirklich glauben, und das nie mehr als bei Wettbewerben wie diesen.
wo also würde man sagen, die Dynamik ist jetzt?
"Sie hatten einen sechs-Punkte-Vorsprung und jetzt sind es vier, also tragen wir das als ein wenig Schwung, denke ich", sagte Jordan Spieth, als er für den Tag abschob.
Europa hat natürlich den Vorteil, dass vier Punkte vor uns liegen, mit zwölf weiteren.
die Amerikaner, wie Spieth sagt, haben das Gefühl, ein wenig Wind in ihren Segeln zu haben, und sie müssen ermutigt werden, nicht zuletzt die Form von Spieth und Justin Thomas, die den ganzen Tag miteinander gespielt haben und jeweils drei Punkte von vier.
Spieth ist tödlich vom Tee bis zum Grün und führt mit gutem Beispiel.
die Festtagsschreie wurden lauter, als seine Runde anhielt und eine entscheidende Rolle spielte, um vier Vier-Square zu treffen, als er und Thomas zwei nach zwei Jahren zurück waren.
seine Stelle, die sie gewann das Spiel auf 15 wurde mit einem ähnlichen Schrei erfüllt, die Art, dass Sie sagt, dass das amerikanische Team nicht davon ist.
"Sie müssen wirklich nur tief durchgraben und sich Sorgen über Ihr eigenes Spiel machen", sagte Spieth.
es ist alles, was diese Spieler jetzt noch haben.
18 Löcher, um ein Zeichen zu machen.
die einzigen Spieler mit mehr Punkten als Spieth und Thomas in den letzten zwei Tagen sind Francesco Molinari und Tommy Fleetwood, die unbestreitbare Geschichte des Ryder Cup.
Europas merkwürdiges, aber hübsches Paar sind vier von vier und können nicht Unrecht tun.
"Moliwood" war das einzige Paar, das am Samstagnachmittag nicht mit einem Schreckgesang geschossen hat, aber auch am Samstagmorgen, Freitagnachmittag und Freitagmorgen die Backen neun vermieden hat.
das läuft, und die Art und Weise, wie ihre Energie sowohl zu als auch von dieser riesigen Menge zu fließen scheint, zementiert, dass sie am Sonntag die Spieler sind, um zu schlagen, und es gäbe keinen populäreren Spieler, um einen potenziellen europäischen Sieg zu besiegeln als die Sonne über Le Golf National als Fleetwood oder Molinari.
bevorzugt beide gleichzeitig auf verschiedenen Löchern.
das Gerede von europäischem Ruhm bleibt jedoch verfrüht.
Bubba Watson und Webb Simpson machten kurze Arbeiten von Sergio Garcia, dem vormittags vierballs Helden, als er mit Alex Noren kombiniert wurde.
ein Schreck und zwei Doppeler auf der Vorderseite graben den Spanier und die Schwede in ein Loch, das sie nie in der Nähe vom Aufstieg bekamen.
aber am Sonntag gibt es niemanden, der Ihnen aus dem Loch helfen kann.
die vier Balls und Vierer sind so faszinierend, dass sie wegen der Interaktionen zwischen Paaren, der Ratschläge, die sie geben, der Ratschläge und der Art und Weise, wie sich eine Strategie im Augenblick ändern kann, in der Nähe zusehen können.
Europa hat als Team bisher besser gespielt und den letzten Tag entscheidend begleitet, aber diese Vierziger-Sitzung hat auch gezeigt, dass Team USA den Magen für den Kampf hat, den einige, vor allem US-Botschafter, angezweifelt hatten.
Europa nimmt 10-6 an der Spitze des Ryder-Cups am letzten Tag
Europa wird sich am letzten Tag des Ryder Cups einen gesunden Vorteil zunutze machen, nachdem es von Samstags- und Vierkampfspielen mit einem 10-6-Titel über den Vereinigten Staaten gekommen ist.
inspirierte Duo Tommy Fleetwood und Francesco Molinari führte die Ladung mit zwei Siegen über einen erkämpften Tiger Woods, um sich bei Le Golf National bis zu vier Punkte zu sammeln.
Thomas Björns europäische Seite, deren Gebot es war, die Trophäe, die sie vor zwei Jahren bei Hazeltine verloren haben, zu erhalten, dominierte eine widerwillige amerikanische Seite am Morgen vierballs und nahm die Serie 3-1.
die USA boten mehr Widerstand in den Vierzigern und gewannen zwei Spiele, aber sie konnten nicht in das Defizit zu essen.
Jim Furyk's Seite braucht acht Punkte von den 12 Einzelspielen am Sonntag, um die Trophäe zu erhalten.
Fleetwood ist der erste europäische Rookie, der vier Punkte in Folge gewinnt, während er und Molinari, benannt nach einem sensationellen Wochenende sind nur das zweite Paar, um vier Punkte aus ihrer Eröffnung vier Spiele in Ryder Cup Geschichte zu gewinnen.
nachdem sie Woods und Patrick Reed in den vier Balls zerkleinert hatten, schälten sie dann wunderbar, um einen deflatierten Woods und amerikanischen Rookie Bryson Dechambeau von einem noch emphatischeren 5 & 4 zu schlagen.
der Wald, der sich am Samstag durch zwei Spiele gezerrt hat, zeigte gelegentlich Brillanz, aber er hat inzwischen 19 seiner 29 Spiele in vier Ballen und Vierer und sieben in Folge verloren.
Justin Rose, für den Morgen vier Balls ruhend, kehrte zu Partner Henrik Stenson in den Vierzigern zu einer 2 & 1 Niederlage von Dustin Johnson und Brooks Koepka - Ranking ein und drei in der Welt.
Europa hatte es zwar nicht auf seinem eigenen Weg, aber an einem angenehmen, steinigen Tag im Südwesten von Paris.
drei Mal gewannen Jordan Spieth und Justin Thomas den Maßstab für die Amerikaner mit zwei Punkten am Samstag.
Sie verdienten einen gritzigen 2 & 1 Gewinn über Spaniens Jon Rahm und Ian Poulter in den vier Ballen und kehrten später zurück, um Poulter und Rory McIlroy 4 & 3 in den Vierzigern zu schlagen, nachdem die Öffnung zwei Löcher verloren haben.
nur zweimal in der Geschichte des Ryder Cups ist ein Team aus einem Vier-Punkte-Defizit in die Singles zurückgekehrt, obwohl die Besitzer Furyks Seite nur ziehen müssen, um die Trophäe zu erhalten.
nachdem es zwei Tage lang das zweite Mal war, sieht ein Sonntags-Gegenschlag jedoch danach aus, als ob er hinter ihnen liegen würde.
Nordkorea sagt "keine Möglichkeit", einseitig ohne Vertrauen zu entwaffnen
Nordkoreas Außenminister sagte den Vereinten Nationen am Samstag, dass die Sanktionen das Misstrauen gegenüber den Vereinigten Staaten vertiefen würden und dass es unter derartigen Umständen keine Möglichkeit gäbe, das Land einseitig auf seine Atomwaffen zu verzichten.
RI Yong Ho erklärte der Generalversammlung des Weltorgans, dass Nordkorea im vergangenen Jahr "signifikante Maßnahmen des guten Willens" ergriffen habe, wie die Einstellung der Atom- und Raketentests, die Demontage des Atomteststandortes und die Zusage, Atomwaffen und Atomtechnologie nicht weiter zu verbreiten.
"allerdings sehen wir keine entsprechende Antwort von den USA", sagte er.
"ohne jegliches Vertrauen in die USA wird es kein Vertrauen in unsere nationale Sicherheit geben, und unter solchen Umständen ist es nicht möglich, dass wir uns einseitig zuerst selbst entwaffnen".
während Ri die nordkoreanischen Beschwerden über den Widerstand Washingtons gegen den "phastischen" Ansatz der Denuklearisierung, wonach Nordkorea mit allmählichen Schritten belohnt würde, wieder aufnimmt, schien seine Erklärung bezeichnend, dass sie eine einseitige Denuklearisierung nicht aus der Hand ablehnte, wie es Pjöngjang in der Vergangenheit getan hat.
RI verwies auf eine gemeinsame Erklärung von Kim Jong Un und Donald Trump auf einem ersten Gipfeltreffen zwischen einem amtierenden US-Präsidenten und einem nordkoreanischen Führer am 12. Juni in Singapur, als Kim versprach, auf die "Entnuklearisierung der koreanischen Halbinsel" hinzuarbeiten, während Trump Garantien für die Sicherheit Nordkoreas versprach.
Nordkorea hat sich um ein formales Ende des Korea-Krieges 1950-53 bemüht, aber die Vereinigten Staaten haben gesagt, Pjöngjang müsse seine Atomwaffen zuerst aufgeben.
Washington hat sich auch der Forderung widersetzt, die harten internationalen Sanktionen gegen Nordkorea abzumildern.
"die USA bestehen auf der" Denuklearisierung-first "und erhöhen den Druck durch Sanktionen, um ihren Zweck in Zwangsmaßnahmen zu erreichen, und lehnen sogar die" Erklärung des Endes des Krieges "aus", sagte Ri ab.
"die Wahrnehmung, dass Sanktionen uns in die Knie zwingen können, ist ein Wunschtraum der Menschen, die uns nicht kennen.
das Problem ist jedoch, dass die fortgesetzten Sanktionen unser Misstrauen verstärken ".
RI hat die Pläne für einen zweiten Gipfel zwischen Kim und Trump nicht erwähnt, die der US-Führer Anfang der Woche bei den Vereinten Nationen hervorgehoben hat.
der Minister hob stattdessen drei Treffen zwischen Kim und dem südkoreanischen Führer Moon Jae-in in den letzten fünf Monaten hervor und fügte hinzu
trotzdem war der Ton in Ris Rede dramatisch anders als im letzten Jahr, als er der US-Vollversammlung erklärte, dass es unvermeidlich sei, das US-Festland mit Nordkoreas Raketen anzugreifen, nachdem Trump Kim als "Rocket-Mann" auf einer Selbstmordmission bezeichnet habe.
in diesem Jahr hat Trump bei den Vereinten Nationen, der letztes Jahr drohte, Nordkorea "total" zu zerstören, Kim für seinen Mut gepriesen, Schritte zur Abrüstung zu unternehmen, aber es musste noch viel getan werden, und die Sanktionen müssen bis zur nuklearen Abrüstung Nordkoreas in Kraft bleiben.
am Mittwoch sagte Trump, er hätte dafür keinen Zeitrahmen und sagte, dass es zwei Jahre, drei Jahre oder fünf Monate dauert - egal.
China und Russland argumentieren, dass der US-Sicherheitsrat Pjöngjang für die unternommenen Schritte belohnen sollte.
doch US-Außenminister Mike Pompeo sagte dem US-Sicherheitsrat am Donnerstag, dass "die Verhängung der Sanktionen des Sicherheitsrates energisch und ohne Unterlass fortgesetzt werden müsse, bis wir die endgültige, verifizierte Denuklearisierung vollständig erkennen".
der Sicherheitsrat hat die Sanktionen gegen Nordkorea seit 2006 einstimmig verschärft, um die Mittel für Pjöngjangs Atom- und ballistische Raketenprogramme abzuwürgen.
Pompeo traf Ri am Rande der US-Generalversammlung und sagte anschließend, dass er nächsten Monat erneut nach Pjöngjang reisen werde, um sich auf einen zweiten Gipfel vorzubereiten.
Pompeo hat in diesem Jahr bereits dreimal Nordkorea besucht, aber seine letzte Reise ging nicht gut.
er verließ Pjöngjang im Juli und sagte, dass Fortschritte erzielt worden seien, nur für Nordkorea innerhalb von Stunden, um ihn für "umständliche Forderungen" anzuprangern.
Nordkorea hat in diesem Monat bei einem Treffen mit Moon zugesagt, einen Raketenstandort und auch einen Atomkomplex abzuwracken, wenn die USA "entsprechende Maßnahmen" ergreifen sollten.
er sagte, Kim habe ihm die von ihm angestrebten "entsprechenden Maßnahmen" gesagt, nämlich Sicherheitsgarantien, die Trump in Singapur zugesagt habe, und Schritte in Richtung Normalisierung der Beziehungen zu Washington.
die Harvard-Studenten lernen, sich zu erholen
ein neuer Kurs an der Universität Harvard in diesem Jahr hat all seine Doktoranden in dem Bemühen, die wachsende Machokultur des Studiums durch Koffeinbefeuerte "All-Nighters" zu bekämpfen, mehr Schlaf bekommen.
ein Akademiker an der Nummer eins der Weltuniversitäten ist oft ratlos, wenn es um die Grundregeln geht, wie man sich um sich selbst kümmert.
Charles Czeisler, Professor für Schlafmedizin an der Harvard Medical School und Spezialist am Brigham and Women's Hospital, gestaltete den Kurs, von dem er glaubt, er sei der erste seiner Art in den USA.
er wurde inspiriert, den Kurs zu beginnen, nachdem er einen Vortrag über die Auswirkungen, die Schlafentschädigung auf das Lernen hatte.
"am Ende des Tages kam ein Mädchen zu mir und sagte mir, "warum bin ich erst jetzt, in meinem höheren Jahr?"
Sie sagte, niemand habe sie jemals über die Bedeutung des Schlafes informiert - was mich überraschte ", sagte er The Telegraph.
der Kurs, der zum ersten Mal in diesem Jahr ausgerollt wurde, erklärt den Schülern, wie gute Schlafgewohnheiten die akademische und athletische Leistung fördern und ihr allgemeines Wohlbefinden verbessern.
Paul Barreira, Professor für Psychiatrie an der Harvard Medical School und leitender Direktor des Gesundheitsdienstes der Universität, sagte, dass die Universität die Einführung des Kurses beschlossen habe, nachdem die Schüler während der Woche schwere Schlafstörungen hatten.
der stundenlange Kurs umfasst eine Reihe von interaktiven Aufgaben.
in einem Bereich gibt es ein Bild von einem Schlafsaal, wo die Schüler auf Kaffeebecher, Vorhänge, Trainer und Bücher klicken, um über die Auswirkungen des Koffeins und des Lichts zu erfahren, und wie die sportliche Leistung durch den Schlafmangel beeinflusst wird, und die Bedeutung einer Bettzeit Routine.
in einem anderen Abschnitt wird den Teilnehmern erläutert, wie langfristige Schlafentschädigungen das Risiko von Herzinfarkt, Schlaganfall, Depression und Krebs erhöhen können.
eine Karte des Campus mit interaktiven Ikonen ermutigt die Teilnehmer dann, über ihre tägliche Routine nachzudenken.
"wir wissen, dass es das Verhalten der Schüler nicht sofort ändern wird.
aber wir glauben, dass sie ein Recht darauf haben zu wissen - so wie Sie das Recht haben, die gesundheitlichen Auswirkungen des Rauchens zu kennen ", fügte Prof. Czeisler hinzu.
die Kultur des Stolzes darauf, dass "eine Nachtruhe" noch immer existiert, fügte er hinzu, dass moderne Technologie und ständiger Druck auf die Schüler Schlafentzug ein zunehmendes Problem sei.
zu gewährleisten, dass Sie genug Schlaf, von guter Qualität, sollte ein Schüler's geheime Waffe', um Stress, Erschöpfung und Angst zu bekämpfen, sagte er - sogar um zu vermeiden, Gewicht, da Schlafentzug bringt das Gehirn in den Hungermodus, so dass sie ständig Hunger leiden.
Raymond So, ein 19-jähriger kalifornischer Student in der chemischen und physikalischen Biologie, hat Professor Czeisler bei der Gestaltung des Kurses geholfen, nachdem er im letzten Jahr einen seiner Kurse in Harvard aufgenommen hatte.
er sagte, er habe die Augen geöffnet und ihn dazu angeregt, sich für einen Campus-weiten Kurs einzusetzen.
der nächste Schritt, so hofft er, besteht darin, alle Postgraduierten aufzufordern, ein ähnliches Studienprogramm abzuschließen, bevor sie sich der Wettbewerbseinrichtung anschließen.
prof Czeisler empfiehlt, dass die Schüler darüber nachdenken sollten, wann und wann sie zu Bett gehen sollen, und sich der schädlichen Auswirkungen des von elektronischen Bildschirmen und LED-Lampen ausgesandten "blue light" bewusst sein, was den Zirkadian-Rythmus aus dem Kilter herauswerfen kann, was zu Problemen führt, die einschlafen.
Livingston 1 - 0 RangersAdd menga Tor hinunter Gerrards Männer
während Dolly Mengas Streik die gemeinsame Seite von Steven Gerrard zu einer 1-tägigen Niederlage bei Livingston vermachte, litt er erneut am Blau des Abgrunds.
die Ibrox-Seite schaute auf ihren ersten Sieg auf der Straße seit Februar 4-1 Triumph auf St. Johnstone, aber Gary Holt's Team hat gerade Gerrards zweite Niederlage in 18 Spielen als Manager, um seine Seite zu verlassen acht Punkte hinter dem Rand Ladbrokes Premiership Leaders Hearts.
Menga schlug sieben Minuten vor Halbzeit und ein Rangers-Lineup auf Inspiration sah nie nach Nivellierung aus.
während die Ranger nun an den sechsten Platz herunterfallen, klettern Livingston auf den dritten und nur noch hinter Hibernian auf Torunterschied.
und für Ranger könnte es weitere Probleme geben, nachdem Lineman Calum Spence für eine Kopfwunde behandelt werden musste, nachdem ein Objekt offensichtlich vom Ende weg geworfen worden war.
Gerrard hat acht Änderungen an der Seite vorgenommen, die Ayr ins Halbfinale des Betfred Cups gespült haben.
Holt hingegen ging mit der gleichen Livi 11, die vergangene Woche einen Wendepunkt von Herzen nahm und sich über die Art und Weise gefreut hätte, wie sein gerilltes Outfit seine Gegner bei jeder Gelegenheit erstickte.
Rangers mag den Besitz dominiert haben, aber Livingston tat mehr mit dem Ball, den sie hatten.
Sie hätten nur zwei Minuten Zeit haben, um Scott Pittman durch das Tor von Allan McGregor zu schicken, aber der Mittelfeldspieler hat seine große Chance weit überschritten.
eine tiefe Keaghan Jacobs-Freikick fand dann Skipper Craig Halkett, aber sein Defensivpartner Alan Lithgow konnte sich nur breit auf dem Back Post.
Rangers übernahmen die Kontrolle, aber es schien mehr Hoffnung als Glauben an ihr Spiel im letzten Drittel zu geben.
Alfredo Morelos war sicher der Meinung, dass er die Viertelstundenmarke hätte verhängen sollen, als er und Steven Lawless kollidierten, aber der Schiedsrichter Steven Thomson die Appelle des kolumbianischen Richters winkte.
Rangers hatte nur zwei Aufnahmen in der ersten Hälfte des Ziels, aber der ehemalige Ibrox Torwart Liam Kelly war durch Lassana Coulibalys Header und einen Tame Ovie Ejaria Streik kaum belästigt.
obwohl Livis 34-minütiger Opener gegen den Lauf des Spiels gewesen sein mag, kann niemand leugnen, dass sie es für ihre Transplantation allein verdient haben.
wieder einmal hat es Rangers versäumt, sich mit einem tiefen Jacobs-Set-Stück auseinanderzusetzen.
Scott Arfield reagierte nicht, als Declan Gallagher den Ball für Scott Robinson knackte, der seine Abkühlung hielt, um Menga für ein einfaches Finish herauszupicken.
Gerrard agierte bei der Pause, als er Coulibaly für Ryan Kent vertauschte und der Schalter einen sofortigen Eindruck erzeugte, als der Wwinger in Morelos landete, aber die beeindruckende Kelly von seiner Linie bis zum Block fuhr.
aber Livingston saugte die Besucher weiter, um genau die Art von Spiel zu spielen, die sie genießen, wobei Lithgow und Halkett nach langer Kugel lang blasen.
Holt's Seite hätte ihren Vorsprung in den letzten Etappen ausweiten können, aber McGregor war gut dran, Jacobs zu leugnen, bevor Lithgow weit weg von der Ecke lag.
Rangers Ersatz Glenn Middleton hatte einen weiteren verspäteten Anspruch auf eine Strafe, als er mit Jacobs verstrickt war, Thomson aber wieder wegschaute.
Almanach - Erfinder des Geiger-Gegensystems
und jetzt eine Seite von unserem "Sunday Morning" Almanac Am 30. September 1882, 136 Jahre heute, und Zählen... der Tag, an dem der zukünftige Physiker Johannes Wilhelm "Hans" Geiger in Deutschland geboren wurde.
Geiger entwickelte eine Methode zum Aufspüren und Messen von Radioaktivität, eine Erfindung, die schließlich zum Geiger Counter führte.
der Geiger-Counter ist seit jeher ein wissenschaftlicher Eckpfeiler der Popkultur, wie im Film "Belles of Coronado" von 1950 mit den scheinbar unwahrscheinlichen Cowpoke-Wissenschaftlern Roy Rogers und Dale Evans.
man sagt, "was in der Welt ist das?"
Rogers Wights "es ist ein Geiger-Counter, der verwendet wird, um radioaktive Mineralien wie Uran zu lokalisieren.
wenn Sie diese Kopfhörer einsetzen, können Sie die Auswirkungen der Atome, die durch die Radioaktivität in den Mineralien freigesetzt werden, tatsächlich hören ".
Evans Paradigm "sagen, es ist sicher, jetzt Pop-up!"!
"Hans" Geiger starb 1945, nur wenige Tage vor seinem 63. Geburtstag.
aber die Erfindung, die seinen Namen trägt, lebt weiter.
neuer Krebsimpfstoff kann das Immunsystem dazu bringen, Schurkenzellen zu "sehen"
ein neuer Krebsimpfstoff kann das Immunsystem dazu bringen, Schurkenzellen zu "sehen" und sie zu töten
Impfstoff lehrt immunes System, Schurkenzellen als Teil der Behandlung zu erkennen
die Methode besteht darin, Immunzellen von einem Patienten zu gewinnen und diese im Labor zu verändern.
Sie können dann "sehen" ein Protein, das vielen Krebserkrankungen gemeinsam ist, und dann wieder auswerfen.
ein Versuchsimpfstoff zeigt vielversprechende Ergebnisse bei Patienten mit einer Reihe von Krebserkrankungen.
eine mit dem Impfstoff behandelte Frau, die das Immunsystem lehrt, Schurkenzellen zu erkennen, konnte ihren Eierstockkrebs über 18 Monate lang absterben.
die Methode besteht darin, Immunzellen von einem Patienten zu extrahieren, sie im Labor zu verändern, so dass sie "ein Protein" "sehen können, das vielen Krebsen gemein ist, genannt HER2, und dann wieder die Zellen.
Professor Jay Berzofsky vom US National Cancer Institute in Bethesda, Maryland, sagte, "unsere Ergebnisse deuten darauf hin, dass wir einen sehr viel versprechenden Impfstoff haben".
"Her2 fördert das Wachstum verschiedener Krebsarten", erklärte Prof Berzofsky, unter anderem Brust-, Eierstock-, Lungen- und Darmkrebs.
ein ähnlicher Ansatz, bei der Behandlung von Leukämie eine Immunzelle aus den Patienten herauszunehmen und sie zu "Lehren" zu bringen, hat sich bei der Behandlung von Krebszellen bewährt.
Kanye West begann mit einer Pro-Trump-Diabe, die einen Maga Hat trägt, nach seiner SNL-Appearance.
es war kein guter Weg.
Kanye West wurde während einer samstagsnachtlichen Live-Veranstaltung, in der er US-Präsident Donald Trump lobte, im Studio verblüfft und sagte, er würde im Jahr 2020 für sein Amt kandidieren.
nachdem er sein drittes Lied der Nacht mit dem Namen Ghost Town aufgeführt hatte, in dem er eine Make America Great Cap trug, setzte er sich gegen die Demokraten auf und bekräftigte seine Unterstützung für Trump.
"so oft spreche ich mit einem weißen Menschen und sie sagen" wie könnte man Trump, er ist rassistisch? "
nun, wenn es mir um Rassismus ginge, wäre ich vor langer Zeit aus Amerika gekommen ", sagte er.
SNL begann die Show mit einem gekonnten Matt Damon, in dem sich der Hollywood-Star von Brett Kavanaughs Aussage vor dem Senatsjudikatkomitee über sexuelle Übergriffe von Christine Blasey Ford lustig machte.
obwohl es nicht ausgestrahlt wurde, wurde das Filmmaterial von West's rant von dem Komiker Chris Rock in die sozialen Medien hochgeladen.
es ist unklar, ob Rock versuchte, den Westen mit der Entsendung zu verspotten.
außerdem hatte sich West beim Publikum beschwert, dass er eine schwere Backstage über seinen Kopf getragen habe.
"Sie haben mich in den Hintergrund gedrängt.
Sie sagten, dass man mit diesem Hut nicht hinausgehen dürfe.
Sie haben mich schikaniert!
und dann sagen sie, ich bin in einem versunkenen Ort ", sagte er, laut Washington Examiner.
West ging hin "Sie wollen den versunkenen Ort sehen?" sagen, er würde "meinen Supermann kapitulieren, denn das heißt, man kann mir nicht sagen, was zu tun ist.
probieren Sie die Liebe ".
seine Kommentare zogen mindestens zweimal aus dem Publikum, und SNL-Kassenmitglieder schienen in Verlegenheit zu geraten, berichtet Variety, mit einer Person dort, die die Veröffentlichung berichtet, "das ganze Studio stillgelegt".
West wurde als späterer Ersatz für die Sängerin Ariana Grande eingebracht, deren früherer Freund, der Rapper Mac Miller, vor einigen Tagen verstorben war.
West verwirrte viele mit einer Aufführung des Liedes, das ich liebe es, gekleidet als Perrier Bottle.
West erhielt die Unterstützung des Chefs der konservativen Gruppe TPUSA, Candace Turner, der "zu einem der mutigsten Geister" tweetete, bedanken Sie sich für Ihr Engagement für das MOB.
aber Talkshow-Host Karen Hunter Tweets, dass West einfach war "Wer er ist und das ist ganz wunderbar".
"aber ich habe mich nicht entschlossen, jemanden zu belohnen (durch den Kauf seiner Musik oder Kleidung oder die Unterstützung seiner" Kunst "), der meiner Meinung nach eine Ideologie verfolgt und propagiert, die für meine Gemeinschaft schädlich ist.
er ist frei.
so sind wir auch ", fügte sie hinzu.
vor der Show kündigte der Rapper auf Twitter an, dass er seinen Namen geändert habe, und sagte, dass er nun "das offizielle "Kaye West" sei.
er ist nicht der erste Künstler, der seinen Namen ändert, und folgt auf den Spuren von Diddy, auch bekannt als Puff Puddy, Puffy und P Diddy.
zusammen mit Rapper, Snoop Dogg hatte den Namen Snoop Lion und natürlich die späte Musiklegende Prinz, änderte seinen Namen in ein Symbol und dann der Künstler früher bekannt als Prinz.
versuchte Mordanklage gegen das Restaurant in Belfast
einem 45 Jahre alten Mann wurde ein Mordversuch vorgeworfen, nachdem sich ein Mann am Freitag in einem Restaurant in East Belfast stabilisiert hatte.
der Vorfall geschah in Ballyhackamore, sagte Polizei.
der Beschuldigte wird voraussichtlich am Montag vor dem Gericht von Belfast Richters erscheinen.
die Gebühren werden von der Staatsanwaltschaft überprüft.
Spiel mit Thronen Star Kit Harington trifft auf giftige Muskulinität
Kit Harington ist bekannt für seine Schwert-Swing-Rolle als Jon Snow in HBO's gewalttätigen mittelalterlichen Fantasy-Serie Game of Thrones.
aber der Schauspieler, 31, hat auf die Klischee des Machohelden getroffen und sagt, dass diese Rollen auf dem Bildschirm bedeuten, dass junge Jungen oft das Gefühl haben, dass sie schwer zu respektieren sein müssen.
als er mit The Sunday Times Culture sprach, sagte Kit, er glaubt, dass "etwas schief gelaufen ist" und fragte, wie man das Problem der toxischen Männlichkeit in der # MeToo-Ära lösen könne.
Kit, der vor kurzem sein Game of Thrones Co-Star Rose Leslie verheiratet, auch 31 zuzugeben, er fühlt sich " ziemlich stark" über das Thema.
"ich fühle mich im Moment persönlich sehr stark - wo sind wir mit der Männlichkeit falsch gelaufen?", sagte er.
"was haben wir Männer unterrichtet, wenn sie in Bezug auf das Problem, das wir jetzt sehen, aufwachsen?"
Kit glaubt, das Fernsehen könnte teilweise für den Anstieg der toxischen Muskulinität verantwortlich sein, dank seiner sehr männlichen Charaktere.
er fuhr fort, was angeboren ist und was unterrichtet wird?
was wird im Fernsehen und auf den Straßen gelehrt, die jungen Jungen das Gefühl vermitteln, dass sie diese bestimmte Seite des Menschen sein müssen?
ich denke, das ist wirklich eine der großen Fragen in unserer Zeit - wie ändern wir das?
weil für junge Männer eindeutig etwas schief gelaufen ist ".
in dem Interview gab er auch zu, dass er bei Beendigung der Serie im kommenden Sommer keine Vorabscheidungen oder Fortsetzungen des Thronspieles machen würde. er sagte, er sei "mit Schlachtfeldern und Pferden gemacht".
von November Kit wird in einer Wiederbelebung von Sam Shepards True West, die die Geschichte eines Filmproduzenten und seines Bruders, der ein Räuber ist.
der Schauspieler vor kurzem enthüllte, dass er das Treffen seiner Frau Rose als das beste Ding, um aus dem Spiel der Throne kommen.
"ich traf meine Frau in dieser Show, so gab es mir meine zukünftige Familie und mein Leben von hier aus", sagte er.
Rose spielte Ygritte, das Liebesinteresse von Kit's Charakter Jon Snow, in der preisgekrönten Fantasy-Serie Emmy.
das Ehepaar heiratete im Juni 2018 auf Grund des Familienbesitzes von Leslie in Schottland.
HIV / AidsErhöhter Anstieg in China bei neuen Fällen um 14%
China hat einen Anstieg der Zahl seiner Bürger angekündigt, die mit HIV und Aids leben.
mehr als 850.000 Menschen sind in dem Land betroffen, sagen Gesundheitsbeamte.
allein im zweiten Quartal 2018 wurden rund 40 000 neue Fälle gemeldet.
die überwiegende Mehrheit der neuen Fälle wurde durch Sex übertragen, was eine Veränderung gegenüber der Vergangenheit bedeutete.
traditionell hat sich HIV aufgrund infizierter Bluttransfusionen rasch in einigen Teilen Chinas ausgebreitet.
doch die Zahl der HIV-Kranken auf diese Weise war auf fast null gesunken, sagte chinesische Gesundheitsbehörden auf einer Konferenz in der Provinz Yunnan.
im Jahresvergleich ist die Zahl der HIV- und Aids-Kranken in China um 100 000 gestiegen.
die HIV-Übertragung durch Sex ist ein akutes Thema in Chinas LGBT-Community.
die Homosexualität wurde 1997 in China entkriminalisiert, aber die Diskriminierung von LGBT-Menschen wird als weit verbreitet bezeichnet.
aufgrund der konservativen Werte des Landes haben Studien geschätzt, dass 70-90% der Männer, die Sex mit Männern haben, letztendlich Frauen heiraten werden.
viele Übertragungen der Krankheiten sind auf unzureichenden sexuellen Schutz in diesen Beziehungen zurückzuführen.
seit 2003 verspricht die chinesische Regierung einen universellen Zugang zu HIV-Medikamenten im Rahmen der Bemühungen, dieses Problem zu lösen.
Maxine Waters leugnet den Personalangestellten, der die Daten der GOP-Senatoren durchgesickert hat, die "gefährlichen Lügen" und "Spiratie-Theorien"
die US-Republik Maxine Waters hat am Samstag Vorwürfe angeprangert, dass ein Mitglied ihrer Mitarbeiter die persönlichen Informationen von drei republikanischen Senatoren auf den Wikipedia-Seiten der Gesetzgeber veröffentlicht habe.
die Los Angeles Democratic behauptete, dass die Behauptungen von "ultra-right" Experten und Websites in die Pedale geschoben wurden.
"Ruhe, Lügen und verabscheuungswürdigere Lügen", sagte Waters in einer Erklärung auf Twitter.
die veröffentlichten Informationen enthielten angeblich die Heimadressen und Telefonnummern für US-Sens. Lindsey Graham von South Carolina und Mike Lee und Orrin Hatch, beide von Utah.
die Informationen erschienen online am Donnerstag, gepostet von einer unbekannten Person auf Capitol Hill während einer Anhörung des Senatspanels über sexuelle Fehlverhaltensvorwürfe gegen den Nominierten des Obersten Gerichtshofs Brett Kavanaugh.
das Leck kam irgendwann, nachdem die drei Senatoren Kavanaugh in Frage gestellt hatten.
konservative Sites wie Gateway pendit und RedState berichteten, dass die IP-Adresse, die die Quelle der Beiträge identifiziert, mit Waters "Büro zusammenhängt und die Informationen eines Mitgliedes von Waters 'Bediensteten veröffentlichte, berichtete der Hill.
"diese unbegründete Behauptung ist völlig falsch und eine absolute Lüge", so Waters weiter.
"das Mitglied meiner Mitarbeiter - deren Identität, persönliche Informationen und Sicherheit durch diese betrügerischen und falschen Behauptungen beeinträchtigt wurden - war für die Weitergabe dieser Informationen in keiner Weise verantwortlich.
diese unbegründete Behauptung ist völlig falsch und eine absolute Lüge ".
Water's' statement zog schnell Kritik online, unter anderem vom ehemaligen Pressesekretär des Weißen Hauses Ari Fleischer.
"dieses Leugnen ist wütend", schrieb Fleischer.
"das deutet darauf hin, dass sie nicht das Temperament hat, Mitglied des Kongresses zu werden.
wenn jemandem etwas vorgeworfen wird, was er nicht getan hat, darf er nicht zornig sein.
Sie dürfen sich nicht widersetzen.
Sie dürfen die Motive des Beschuldigten nicht in Frage stellen.
Sie müssen ruhig und gelassen sein ".
Fleischer schien die Reaktion von Waters mit der Kritik der Demokraten an Richter Kavanaugh zu vergleichen, der von Kritikern beschuldigt wurde, während der Anhörung am Donnerstag zu zornig zu sein.
Omar Navarro, ein republikanischer Kandidat, der bei den Zwischenwahlen aus dem Amt ausscheidete, äußerte sich ebenfalls auf Twitter.
"groß, wenn wahr", tweette er.
in ihrer Erklärung sagte Waters, dass ihr Büro "die zuständigen Behörden und Strafverfolgungsbehörden auf diese betrügerischen Forderungen hingewiesen habe.
"wir werden dafür sorgen, dass die Täter bekannt gegeben werden", fügte sie weiter, "und dass sie für all ihre Handlungen haftbar gemacht werden, die für alle Mitglieder meines Personals verwundbar und gefährlich sind".
Johnny English Strikes Again review - Unterbetriebene Rowan Atkinson Spion spoof
es ist nun traditionell, auf die Bedeutung des Brexit in jedem neuen Film mit einem britischen Slant zu achten, und das scheint auf diese Wiederbelebung der Johnny English Action-comedy Spoof Franchise anwendbar zu sein - die 2003 mit Johnny Englisch begann und 2011 mit Johnny English wieder ins Leben gerufen wurde.
werden wir uns selbst darüber freuen, wie offensichtlich Müll wir die neue Exportmöglichkeit der Nation sind?
auf jeden Fall hatte der inkompetente Pop-Gitarrierte, inkompetente Inkompetente Johnny English seine Lizenz, die Dinge zum zweiten Mal wieder aufleben zu lassen - dieser Name von ihm signalisiert mehr als alles andere mehr als alles andere, dass er eine große Comickreation ist, die für nicht Englisch sprechende Kinoräume entworfen wurde.
er ist natürlich der Geheimagent, der trotz seiner bizarren Behauptungen zu glamie glamour hat ein wenig von Clouseau, einen Satz von Herrn Bean und ein Dollop von diesem Kerl, die einen einzigen Note zu den Chariots of Fire-Thema Melodie bei der Eröffnungszeremonie in London 2012.
er basierte ursprünglich auch auf dem Reisenden und internationalen Mann des Geheimnisses Atkinson spielte einmal in der jetzt vergessenen Barclaycard TV-Anzeigen und hinterlässt Chaos in seinem Weckruf.
es gibt ein oder zwei schöne Momente in diesem letzten JE-Ausflug.
ich liebte Johnny Englisch näherte sich einem Hubschrauber, während in einem mittelalterlichen Anzug von Panzern gekleidet und der Rotor Klingen kurz klingelt gegen seinen Helm.
Atkinsons Geschenk für die physische Komödie ist auf dem Vormarsch, aber der Humor fühlt sich ziemlich untertrieben und seltsam überflüssig, zumal die "seriösen" Filmmarken wie 007 und Mission Impossible sich jetzt selbst als Zutat für Comedy anbieten.
der Humor fühlt sich eher an Kindern als an Erwachsenen, und für mich sind die verrückten Abenteuer von Johnny English nicht so erfinderisch und fokussiert wie Atkinsons Stummfilm-Gags in der Person von Bean.
die immer wieder aktuelle Prämisse ist, dass Großbritannien in ernsthaften Schwierigkeiten ist.
ein Cyber-Hacker hat Großbritanniens supergeheimes Internet-Netzwerk von Spionen infiltriert und die Identität aller britischen Agenten vor Ort offengelegt, um die Bestürzung des dienstenden Agenten - eine bedauerlich kleine Rolle für Kevin Eldon.
es ist der letzte Tropfen für einen Ministerpräsidenten, der ein pompöser und embattierter Gestalter ist, der bereits einen vollständigen Zusammenbruch der politischen Unbeliebtheit leidet, und Emma Thompson tut mit diesem Quasi-Teresa-May-Charakter sehr gut, aber es gibt nicht viel im Skript, mit dem man arbeiten kann.
ihre Geheimdienstberater teilen ihr mit, dass sie, da jeder einzelne aktive Spion kompromittiert wurde, jemanden aus dem Ruhestand bringen muss.
und das bedeutet, dass Johnny Englisch selbst, jetzt als Schulmeister in einigen posh Establishment, aber geben Off-the-record-Kurse, wie man ein Undercover operativer Favoriten einige nette Gags hier, wie Englisch bietet eine School of Rock-Art Akademie der Spionage.
Englisch wird für ein Notfallbriefing wieder ins Whitehall zurückgezwungen und mit seinem ehemaligen langjährigen leidenschaftlichen Bough zusammengeführt, das wiederum von Ben Miller gespielt wird.
Bough ist nun ein verheirateter Mann, der an einen U-Boot-Kommandeur gestoßen ist, einen jolly-hockey-sticks, in dem Vicki Pepperdine ein bisschen verschwendet ist.
so sind die Batman und Robin, die im Geheimdienst Ihrer Majestät die Dinge furchtbar falsch machen, wieder in Aktion und treffen Olga Kurylenkos wunderschöne Femme Ophelia Bulletova.
unterdessen fällt der Premierminister gefährlich unter den Zauber des charismatischen Technologie-Milliardärs, der behauptet, er könne Großbritanniens Computer-Kämpfe lösen, den Sister Jason Volta, der von Jake Lacy gespielt wird.
in den letzten Jahren wurde er von einer großen Zahl von Persönlichkeiten ins Leben gerufen, die sich in den letzten Jahren in den USA aufhielten. in den 1960er Jahren wurde er von einer großen Zahl von Persönlichkeiten ins Leben gerufen, von denen er bis heute nicht genug erwartete.
alle Stops sind sicherlich für die letzte Sequenz herausgezogen, aber so freundlich und geil es ist, gibt es ein wenig Kinder-Fernsehen über das Ganze.
ziemlich moderate Dinge.
und wie bei den anderen englischen Filmen von Johnny konnte ich nicht umhin, daran zu denken, dass die britische Filmindustrie Rowan Atkinson eine Rolle geben kann, die seinem Talent wirklich gerecht wird?
Labour bestreitet, dass es einen Plan für die Briten gibt, eine viertägige Woche zu arbeiten, aber für fünf Tage bezahlt zu werden.
Jeremy Corbyns Labour Party soll einen radikalen Plan ins Auge fassen, bei dem die Briten eine viertägige Woche arbeiten - aber für fünf bezahlt werden.
die Partei will angeblich, dass Unternehmenschefs ihre Ersparnisse, die durch die Revolution der künstlichen Intelligenz (AI) erzielt wurden, an die Arbeitnehmer weiterleiten, indem sie ihnen einen zusätzlichen Tag Zeit geben.
es würde die Arbeitnehmer an einem Wochenende mit drei Tagen Freude haben - aber immer noch mit dem gleichen Entgelt nach Hause nehmen.
es gab Quellen, die meinten, dass die Idee "zutreffen" würde mit der Wirtschaftsagenda der Partei und Pläne, das Land zugunsten der Arbeitnehmer zu kippen.
die Umstellung auf eine viertägige Woche wurde vom Kongress der Gewerkschaften befürwortet, um den Arbeitnehmern die Möglichkeit zu geben, die sich wandelnde Wirtschaft zu nutzen.
eine leitende Quelle der Labour Party sagte The Sunday Times Desire 'a Policy Review wird voraussichtlich noch vor Ende des Jahres bekannt gegeben werden.
"es wird nicht über Nacht geschehen, aber eine viertägige Arbeitswoche ist ein Ziel, das in den Ansatz der Partei passt, die Wirtschaft wieder ins Gleichgewicht zu bringen, und zwar sowohl für den Arbeitnehmer als auch für die gesamte industrielle Strategie der Partei".
die Labour-Partei wäre nicht die erste, die eine solche Idee unterstützt, und die Grüne Partei kündigte während ihrer allgemeinen Wahlkampagne 2017 eine viertägige Arbeitswoche an.
das Ziel wird derzeit jedoch von der gesamten Labour-Partei nicht unterstützt.
ein Sprecher der Labour Party sagte, eine viertägige Arbeitswoche sei keine Parteipolitik und werde von der Partei nicht geprüft.
Schattenkanzler John McDonnell nutzte die Labour-Konferenz der vergangenen Woche, um seine Vision einer sozialistischen Revolution in der Wirtschaft zu konkretisieren.
Herr McDonnell sagte, er sei entschlossen, die Macht von "faceless Directors" und "profiteers" bei Versorgungsunternehmen zurückzufordern.
die Pläne des Schattenkanzlers bedeuten auch, dass die aktuellen Anteilseigner der Wasserunternehmen möglicherweise nicht ihren gesamten Anteil zurückbekommen, da eine Labour-Regierung aufgrund des vermeintlichen Fehlverhaltens "Deduktionen" vornehmen könnte.
er bestätigte auch die Pläne, die Arbeitnehmer in die Vorstände der Unternehmen zu stellen und Inclusive Ownership Funds einzurichten, damit 10 Prozent des Eigenkapitals privater Unternehmen an Arbeitnehmer ausgegeben werden können, die eine jährliche Dividende von bis zu 500 Pfund Sterling in die Tasche stecken.
Lindsey Graham, John Kennedy sagt "60 Protokolle", ob die FBI-Untersuchungen zu Kavanaugh ihre Meinung ändern könnten
die Untersuchung des FBI über die Anschuldigungen gegen Richter Brett Kavanaugh hat die Schlussabstimmung über seine Nominierung für den Obersten Gerichtshof um mindestens eine Woche verzögert und wirft die Frage auf, ob die Ergebnisse des Büros die republikanischen Senatoren dazu bringen könnten, ihre Unterstützung zu gewinnen.
in einem Interview am Sonntag, "60 Minuten" fragte Scott Pelley, Korrespondent der Republikaner Sens. John Kennedy und Lindsey Graham, ob das FBI etwas herausbringen könne, das sie veranlassen würde, ihre Meinung zu ändern.
Kennedy trat offener auf als sein Kollege aus South Carolina.
"ich meine natürlich", sagte Kennedy.
"ich habe in der Anhörung gesagt, ich habe mit Richter Kavanaugh gesprochen.
nachdem das passiert ist, rief ich ihn an, dass der Vorwurf herauskam, sagte
er war entschlossen, entschlossen und unmissverständlich ".
Grahams Stimmabgabe erscheint jedoch in Stein gemeißelt.
"meine Meinung besteht aus Brett Kavanaugh und es würde eine Dynamit-Anschuldigung", sagte er.
"Dr. Ford, ich weiß nicht, was passiert ist, aber ich weiß, dass diese Antwort Brett es heftig verleugnet", fügte Graham hinzu und verwies auf Christine Blasey Ford.
"und jeder, den sie nennt, konnte dies nicht überprüfen.
es ist 36 Jahre alt.
ich sehe keine neuen Änderungen ".
was ist das Global Citizen Festival und Has it Done Exit to Decrease Poverty?
am Samstag findet in New York das Global Citizens Festival statt, ein jährliches Musikereignis mit einer beeindruckenden Auswahl an Stars und einer ebenso beeindruckenden Mission - der Beendigung der Armut in der Welt.
im siebten Jahr seines Bestehens wird das Global Citizens Festival Zehntausende von Menschen in den großen Gesetzen des Central Park aufnehmen, um nicht nur Handlungen wie Janet Jackson, Cardi B und Shawn Mendes zu genießen, sondern auch um das Bewusstsein für das wahre Ziel der Veranstaltung zu schärfen, die extreme Armut bis 2030 zu beenden.
das Global Citizen Festival, das 2012 ins Leben gerufen wurde, ist eine Erweiterung des Globalen Armutsprojekts, einer internationalen Interessengruppe, die darauf hofft, die Armut zu beenden, indem die Zahl der Menschen, die aktiv dagegen kämpfen, erhöht wird.
um ein kostenloses Ticket für die Veranstaltung zu erhalten (es sei denn, Sie waren bereit, für ein VIP-Ticket zu bezahlen), mussten die Konzertbesucher eine Reihe von Aufgaben erfüllen, oder "Aktionen" dieser Freiwilligentätigkeit, E-Mailing eines Weltführers, Telefonanrufe oder andere sinnvolle Wege, um das Bewusstsein für ihr Ziel, die Armut zu beenden, zu schärfen.
aber wie erfolgreich war Global Citizen mit 12 Jahren, um sein Ziel zu erreichen?
ist die Idee, Menschen mit einem kostenlosen Konzert zu belohnen, ein echtes Mittel, um die Menschen davon zu überzeugen, einen Aufruf zum Handeln zu fordern, oder einfach nur einen anderen Fall des so genannten "Klickismus" - Menschen fühlen sich durch die Unterzeichnung einer Online-Petition oder das Versenden eines Tweets wirklich etwas anderes?
seit 2011 sagt Global Citizen, dass es von seinen Unterstützern über 19 Millionen "Aktionen" verzeichnet habe, die auf eine Vielzahl unterschiedlicher Ziele drängten.
es heißt, dass diese Maßnahmen dazu beigetragen haben, die Staats- und Regierungschefs der Welt zu Zusagen und Strategien zu bewegen, die sich auf über 37 Milliarden Dollar belaufen, die das Leben von mehr als 2,25 Milliarden Menschen bis 2030 betreffen sollen.
Anfang 2018 verwies die Gruppe auf 390 Zusagen und Ankündigungen, von denen mindestens 10 Mrd. USD bereits ausgezahlt oder finanziert wurden.
die Gruppe schätzt, dass sich die besicherten Mittel bisher direkt auf fast 649 Millionen Menschen weltweit ausgewirkt haben.
einige der wichtigsten Verpflichtungen umfassen The Power of Nutrition, eine US-amerikanische Partnerschaft von Investoren und Implementateuren, die sich verpflichtet haben, "den Kindern zu helfen, ihr volles Potenzial zu entfalten", und versprechen, Ruanda mit 35 Mio. USD zur Unterernährung in der Grafschaft beizutragen, nachdem es mehr als 4.700 Tweets von Global Citizens erhalten hat.
"mit Unterstützung der britischen Regierung, von Gebern, nationalen Regierungen und globalen Bürgern können wir die soziale Ungerechtigkeit der Unterernährung zu einer Fußnote in der Geschichte machen", sagte The Power of Nutrition Botschafter Tracey Ullman bei einem Live-Konzert im April 2018 in London.
die Gruppe sagte auch, dass die Regierung, nachdem mehr als 5 000 Maßnahmen ergriffen wurden, um die USA zur Verbesserung der Ernährung von Müttern und Kindern aufzufordern, die Finanzierung für ein Projekt, die Power of Nutrition, ankündigte, das 5 Millionen Frauen und Kinder mit Ernährungsmaßnahmen erreichen wird.
als Antwort auf eine der FAQs auf seiner Website fragen, was macht Sie glauben, wir können extreme Armut zu beenden?
global Citizen antwortete, dass "es ein langer und harter Weg sein wird - manchmal werden wir fallen und scheitern.
aber wie die großen Bürgerrechts- und Anti-Apartheid-Bewegungen, die vor uns liegen, werden wir Erfolg haben, weil wir gemeinsam mächtiger sind.
Janet Jackson, der Wochenend, Shawn Mendes, Cardi B, Janelle Monáe gehören zu den Performances der diesjährigen Veranstaltung in New York, die von Deborra-Lee Furness und Hugh Jackman veranstaltet wird.
wir könnten die Marine für "Blockade" nutzen, um russische Energieexporte zu behindern - Innenminister
Washington kann "wenn nötig" auf seine Marine zurückgreifen, um zu verhindern, dass die russische Energie die Märkte erreicht, unter anderem im Nahen Osten, hat US-Außenminister Ryan Zinke - wie von Washington Examiner angeführt - enthüllt.
Zinke behauptete, dass Russlands Engagement in Syrien - insbesondere dort, wo es auf Einladung der rechtmäßigen Regierung operiert - ein Vorwand sei, um neue Energiemärkte zu erkunden.
"ich glaube, der Grund, warum sie im Nahen Osten sind, ist, dass sie Energie vermitteln wollen, so wie sie es in Osteuropa tun, dem südlichen Bauch Europas", sagte er.
und dem Beamten zufolge gibt es Möglichkeiten und Mittel, um dieses Problem zu lösen.
"die Vereinigten Staaten sind in der Lage, mit unserer Marine dafür zu sorgen, dass die Seespuren offen sind und nötigenfalls blockiert werden, um sicherzustellen, dass ihre Energie nicht auf den Markt geht", sagte er.
Zinke wandte sich an die Teilnehmer der Veranstaltung, die von der Consumer Energy Alliance organisiert wurde, einer gemeinnützigen Gruppe, die sich als "Stimme des Energiekonsums" in den USA bezeichnet.
er hat Washingtons Ansatz in Bezug auf den Umgang mit Russland und dem Iran verglichen und festgestellt, dass sie praktisch gleich sind.
"die wirtschaftliche Option für den Iran und Russland besteht mehr oder weniger darin, die Treibstoffe zu nutzen und zu ersetzen", sagte er, während er Russland als "eine Trickponie" mit einer von fossilen Brennstoffen abhängigen Volkswirtschaft bezeichnete.
die Erklärungen stammen aus einer Mission der Trump-Administration, die darauf abzielte, den Export von Flüssigerdgas nach Europa zu fördern und Russland zu ersetzen, die für die europäischen Verbraucher deutlich billigere Option.
zu diesem Zweck versuchen die Vertreter der Trump-Administration, darunter US-Präsident Donald Trump selbst, Deutschland davon zu überzeugen, sich aus dem "ungerechten" Nord Stream-II-Pipeline-Projekt zurückzuziehen, das laut Trump Berlin Moskaus "Kapitativ" machte.
Moskau hat wiederholt betont, dass die Pipeline Nord Stream 2 von 11 Milliarden Dollar, die die bestehende Pipelinekapazität auf 110 Milliarden Kubikmeter verdoppeln soll, ein rein wirtschaftliches Projekt ist.
der Kreml argumentiert, dass Washingtons heftiger Widerstand gegen das Projekt einfach aus wirtschaftlichen Gründen betrieben wird und ein Beispiel für unlauteren Wettbewerb ist.
"ich glaube, wir teilen die Auffassung, dass Energie kein Instrument sein kann, um Druck auszuüben, und dass die Verbraucher in der Lage sein sollten, die Lieferanten zu wählen", sagte der russische Energieminister Aleksandr Novak nach einem Treffen mit US-Energieminister Rick Perry im September in Moskau.
die Haltung der USA hat Deutschland, das sein Engagement für das Projekt erneut bekräftigt hat, eine Gegenreaktion beschert.
der deutsche Industrieverband German Industries (BDI) hat die USA aufgefordert, von der EU-Energiepolitik und den bilateralen Abkommen zwischen Berlin und Moskau abzurücken.
"ich habe ein großes Problem, wenn sich ein dritter Staat in unsere Energieversorgung einmischt", sagte Dieter Kempf, Leiter der Federation of German Industries (BDI) nach einem kürzlichen Treffen zwischen Kanzlerin Angela Merkel und dem russischen Präsidenten Wladimir Putin.
Elizabeth Warren Will Take "Hard Look" bei der Kandidatur für den Präsidenten im Jahr 2020, Massachusetts Senator Says
Massachusetts Senatorin Elizabeth Warren sagte am Samstag, sie werde einen "harten Blick" auf die Kandidatur nach den Zwischenwahlen.
während eines Rathauses in Holyoke, Massachusetts, bestätigte Warren, dass sie den Betrieb in Betracht ziehen würde.
"es ist an der Zeit, dass Frauen nach Washington gehen und unsere gebrochene Regierung in Ordnung bringen, und das schließt eine Frau an der Spitze ein", sagte sie, laut The Hill.
"nach dem 6. November werde ich mich intensiv um das Amt des Präsidenten kümmern".
Warren hat während des Rathauses gegen Präsident Donald Trump eingekämmt und gesagt, dass er "diese Grafschaft in die falsche Richtung nehme.
"ich bin besorgt über das, was Donald Trump für unsere Demokratie tut", sagte sie.
Warren hat sich in ihrer Kritik an Trump und seinem Kandidaten für das Oberste Gericht Brett Kavanaugh ausgesprochen.
in einem Tweet am Freitag sagte Warren, "natürlich brauchen wir vor der Abstimmung eine FBI-Untersuchung".
aus einer am Donnerstag veröffentlichten Umfrage geht jedoch hervor, dass die Mehrheit der Wähler Warrens nicht glaubt, dass sie 2020 regieren sollte.
laut der Umfrage des Political Research Center der Suffolk University / Boston Globe, meinten 58 Prozent der "ähnlichen" Wähler aus Massachusetts, dass der Senator nicht führen sollte.
zweiunddreißig Prozent unterstützten einen solchen Run.
die Umfrage ergab mehr Unterstützung für einen ehemaligen Gouverneur Deval Patrick, wobei 38 Prozent einen potenziellen Run unterstützen und 48 Prozent dagegen.
zu den anderen prominenten demokratischen Persönlichkeiten, die im Hinblick auf eine mögliche Laufzeit 2020 diskutiert wurden, gehören der ehemalige Vizepräsident Joe Biden und der Senator Bernie Sanders aus Vermont.
Biden sagte, er werde bis Januar offiziell entscheiden, berichtete die Associated Press.
Sarah Palin zitiert Track Palins PTSD auf Donald Trump-Rallye
Track Palin, 26, verbrachte ein Jahr im Irak, nachdem er sich für den September angemeldet hatte.
er wurde am Montagabend verhaftet und wegen häuslicher Gewalt angeklagt.
"was mein eigener Sohn durchläuft, was er gerade wieder durchmacht, kann ich mich auf andere Familien beziehen, die sich von PTSD und einigen der Verletzten, mit denen unsere Soldaten zurückkehren, fühlen", sagte sie dem Publikum bei einer Kundgebung für Donald Trump in Tulsa, Oklahoma.
Palin nannte seine Verhaftung "der Elefant im Raum" und sagte von ihrem Sohn und anderen Kriegsveteranen, "sie kommen ein bisschen anders zurück, sie sind hart zurück, sie fragen sich, ob es diesen Respekt für das gibt, was ihre Kollegen Soldaten und Luftmänner und jedes andere Militärmitglied dem Land gegeben haben".
er wurde am Montag in Wasilla, Alaska, verhaftet und einer Frau von häuslicher Gewalt beschuldigt, die in einen Bericht über häusliche Gewalt und Waffenbesitz eingriff, während er nach Dan Bennett, einem Sprecher der Polizeiabteilung Wasilla, vergiftet wurde.
18 Staaten, D.C., unterstützen Herausforderungen für eine neue Asylpolitik
18 Staaten und der District of Columbia unterstützen eine rechtliche Herausforderung für eine neue US-amerikanische Politik, die Opfern, die vor Banden oder häuslicher Gewalt fliehen, Asyl verweigert.
Vertreter aus den 18 Bundesstaaten und dem Bezirk legten am Freitag in Washington einen Freund der Gerichte vor, um einen Asylsuchenden zu unterstützen, der die Politik in Frage stellt, berichtete NBC News.
der Vollname des Klägers in der Grace v. Sessions Klage, dass die American Civil Liberties Union im August eingereicht gegen die föderale Politik wurde nicht enthüllt.
Sie sagte ihrem Partner "und seinen gewaltvollen Bandenkollegen" und mißbrauchte sie, aber US-Funktionäre verweigerten ihren Asylantrag am 20. Juli.
Sie wurde in Texas inhaftiert.
die Anwälte der Bundesstaaten, die Grace unterstützen, beschrieben El Salvador, Honduras und Guatemala, die eine große Zahl von Anträgen auf US-Asyl stellen, als Nationen, die mit Banden und häuslicher Gewalt konfrontiert sind.
mit der neuen US-Asylpolitik wurde eine Entscheidung des Board of Immigrants Court of Immigrants aus dem Jahr 2014 rückgängig gemacht, die es Einwanderern ohne Papiere, die vor häuslicher Gewalt geflohen sind, erlaubte, sich um Asyl zu bewerben.
Bezirksanwalt Karl Racine sagte in einer Erklärung am Freitag, dass die neue Politik "Jahrzehnte des Staats-, Bundes- und Völkerrechts schände".
"das Bundesgesetz schreibt vor, dass alle Asylanträge über die besonderen Sachverhalte und Umstände der Klage zu entscheiden sind und eine solche Bar gegen diesen Grundsatz verstößt", sagte der Hoffreund.
weiter argumentierten Anwälte in dem Auftrag, dass die Politik, die Einwanderern die Einreise verwehrt, der US-Wirtschaft schadet, und erklärten, dass sie eher Unternehmer werden und "eine notwendige Arbeit liefern".
der Generalstaatsanwalt Jeff Sessions ordnete Immigrationsrichter an, Opfern, die vor häuslicher Gewalt und Bandengewalt geflohen sind, im Juni kein Asyl mehr zu gewähren.
"Asyl steht denjenigen zur Verfügung, die ihr Heimatland verlassen, weil sie aufgrund von Rasse, Religion, Nationalität oder Zugehörigkeit zu einer bestimmten sozialen Gruppe oder politischen Meinung verfolgt oder Angst haben", sagte Sessions in seiner Ankündigung vom 11. Juni zu dieser Politik.
Asyl war niemals dazu gedacht, alle Probleme zu mildern - sogar alle ernsthaften -, mit denen die Menschen tagtäglich überall auf der Welt konfrontiert sind.
verzweifelte Rettungsbemühungen in Palu, nachdem sich die Zahl der Todesopfer verdoppelt hat, um Überlebende zu finden
für Überlebende war die Situation immer düsterer.
"es fühlt sich sehr an", sagte die 35-jährige Mutter Risa Kusuma und tröstete ihren fieberhaften Babyboy in einem Evakuierungszentrum in der ausgelöschten Stadt Palu.
"jede Minute bringt ein Krankenwagen Körper ein.
sauberes Wasser ist knapp ".
es wurde beobachtet, wie die Bewohner in ihre zerstörten Häuser zurückkehrten, sich durch verstopfte Besitztümer sammelten und versuchten, alles zu retten, was sie finden konnten.
Hunderte von Menschen wurden verletzt, und die Krankenhäuser, die durch das Ausmaß von 7,5 Beben beschädigt wurden, wurden überfordert.
einige der Verletzten, darunter Dwi Haris, die einen gebrochenen Rücken und Schulter erlitten, hielten sich außerhalb des Krankenhauses der Palu-Armee auf, wo Patienten aufgrund anhaltend starker Nachbeben im Freien behandelt wurden.
Tränen füllten seine Augen, als er das Gefühl, das heftige Erdbeben erschütterte das Fünftstöckige Hotelzimmer, das er mit seiner Frau und Tochter teilte.
"es war keine Zeit, sich selbst zu retten.
ich wurde in die Ruinen der Mauer gedrängt, glaube ich, ", sagte Haris Associated Press und fügte hinzu, dass seine Familie in der Stadt war für eine Hochzeit.
"ich hörte meine Frau Hilfe rufen, aber dann schweigen.
ich weiß nicht, was mit ihr und meinem Kind passiert ist.
ich hoffe, dass sie sicher sind ".
US-Botschafter wirft China "Bulling" mit "Propaganda-Anzeigen" vor
eine Woche nachdem eine offizielle chinesische Zeitung eine vierseitige Anzeige in einer US-amerikanischen Tageszeitung führte, in der die gegenseitigen Vorteile des US-China-Handels dargestellt wurden, beschuldigte der US-Botschafter in China Peking, die amerikanische Presse zur Verbreitung von Propaganda zu nutzen.
US-Präsident Donald Trump hat letzten Mittwoch im Des Moines Register, der größten Verkaufszeitung von Iowa, auf die bezahlte Zulage der China Daily verwiesen, nachdem er China beschuldigt hatte, sich bei den Kongresswahlen vom 6. November in den USA einzumischen, was China verweigert.
Trumps Anschuldigung, Peking versuche sich in die US-Wahlen einzumischen, markierte das, was US-Funktionäre Reuters als eine neue Phase in einer Eskalationskampagne Washingtons sagten, um Druck auf China auszuüben.
während es für ausländische Regierungen normal ist, Werbung zur Förderung des Handels zu veröffentlichen, sind Peking und Washington derzeit in einem eskalierenden Handelskrieg gefangen, in dem sie Zölle auf die Importe des anderen erhoben haben.
Chinas Vergeltungszölle zu Beginn des Handelskrieges waren darauf ausgelegt, Exporteure in Staaten wie Iowa zu treffen, die Trumps Republikanische Partei, chinesische und US-amerikanische Experten unterstützten.
Terry Branstad, US-Botschafter in China und früherer langjähriger Gouverneur von Iowa, ein bedeutender Exporteur von Agrargütern nach China, sagte, Peking habe amerikanischen Arbeitern, Bauern und Unternehmen geschadet.
China, schrieb Branstad in einem Meinungsstück im Des Moines Register am Sonntag, "wird nun durch die Einführung von Propagandaanzeigen in unserer eigenen freien Presse "verdoppelt".
"bei der Verbreitung ihrer Propaganda nutzt die chinesische Regierung die von Amerika geschätzte Tradition der freien Meinungsäußerung und der freien Presse, indem sie eine bezahlte Werbung im Des Moines Register veröffentlicht", schrieb Branstad.
"im Gegensatz dazu werden in den Nachrichten, die hier in Peking auf der Straße stehen, nur begrenzte Stimmen zu hören sein und die unterschiedlichen Ansichten, die das chinesische Volk über den beunruhigenden wirtschaftlichen Verlauf Chinas haben könnte, nicht wahr werden, da die Medien unter dem festen Daumen der chinesischen kommunistischen Partei stehen", schrieb er.
er fügte hinzu, dass "eine der prominentesten Zeitungen Chinas das Angebot, seinen Artikel zu veröffentlichen, vergossen habe, obwohl er nicht gesagt habe, welche Zeitung.
Republikaner, die die Wählerinnen mit Kavanaugh-Debakel, Analysten Warn entfremden
während viele führende Republikaner gegen mehrere Behauptungen sexueller Übergriffe vor dem Obersten Gerichtshof, Brett Kavanaugh, aufstehen und ihn verteidigen, haben Analysten vor einer Gegenreaktion gewarnt, insbesondere von Frauen, während der bevorstehenden Zwischenwahlen.
die Emotionen in diesem Zusammenhang waren extrem hoch, und die meisten Republikaner zeigen bereits im Protokoll, dass sie mit einer Stimmabgabe weitermachen wollten.
diese Dinge können nicht zurückgeworfen werden ", sagte der Professor für Politikwissenschaft an der Maxwell School der Syracuse University, Gulden Reeher, The Hill für einen am Samstag erschienenen Artikel.
Reeher hat gesagt, er bezweifele Senator Jeff Flakes (R-Arizona) letzte Minute Druck auf eine FBI-Untersuchung wird ausreichen, um wütende Wähler zu besänftigen.
"Frauen werden nicht vergessen, was gestern passiert ist - sie werden es morgen nicht vergessen und nicht im November", sagte Karine Jean-Pierre, eine leitende Beraterin und nationale Sprecherin der progressiven Gruppe MoveOn am Freitag, laut Washington, D.C.
am Freitagmorgen riefen Demonstranten "November kommt!" an, wie sie in den Fluren des Senats demonstrierten, als die Republikaner, die das Justizkomitee kontrollieren, beschlossen, mit Kavanaughs Nominierung fortzufahren, trotz der Aussage von Dr. Christine Blasey Ford, berichtet Mic.
"der demokratische Enthusiasmus und die Motivation werden von der Landkarte verschwinden", sagte Stu Rothenberg, ein unparteiischer politischer Analyst, auf der Nachrichtenseite.
"die Leute sagen, es sei schon hoch; das ist wahr.
aber es könnte noch höher sein, vor allem unter Swing-Frauen-Wählern in den Vorstädten und jüngeren Wählern, 18- bis 29-Jährigen, die zwar den Präsidenten nicht mögen, aber oft nicht wählen ".
selbst bevor Fords öffentliche Aussage, in der sie ihre Behauptungen über sexuelle Übergriffe gegen den Nominierten des Obersten Gerichtshofs darlegte, eine Gegenreaktion anregte, könnten die Analysten folgen, wenn die Republikaner mit der Bestätigung nach vorn drängten.
"das ist für die GOP zu einem Durcheinander geworden", sagte Michael Steele, ehemaliger Vorsitzender des Nationalkomitees der Republikaner, Anfang letzter Woche, laut NBC News.
"es geht nicht nur um die Abstimmung im Ausschuss oder die Schlussabstimmung oder um die Frage, ob Kavanaugh auf die Bank gestellt wird, sondern auch darum, wie die Republikaner damit umgegangen sind und wie sie mit ihr umgegangen sind", wie Guy Cecilia, Direktor der Prioritäten USA, eine Gruppe, die dabei hilft, die Demokraten zu wählen, auf den Nachrichtenkanal verwies.
allerdings scheinen die Amerikaner einigermaßen gespalten zu sein, wer nach den Zeugenaussagen von Ford und Kavanaugh zu glauben hat, wobei letzterer etwas optimistischer ist.
eine neue Umfrage von YouGov zeigt, dass 41 Prozent der Befragten Fords Aussage definitiv oder wahrscheinlich glaubten, während 35 Prozent sagen, dass sie definitiv oder wahrscheinlich Kavanaugh glaubten.
hinzu kommt, dass 38 Prozent meinten, Kavanaugh hätte Kavanaugh wahrscheinlich oder definitiv während seiner Aussage gelogen, während nur 30 Prozent das Gleiche über Ford sagten.
nach dem Drang von Flake untersucht das FBI derzeit die Vorwürfe von Ford sowie mindestens einem anderen Ankläger, Deborah Ramirez, The Guardian.
Ford sagte letzte Woche vor dem Strafgerichtsausschuss des Senats unter Eid, dass Kavanaugh sie im Alter von 17 Jahren betrunken angegriffen habe.
Ramirez behauptet, dass der Nominierte des Obersten Gerichtshofs ihr seine Genitalien aussetzte, während sie während ihres Studiums in Yale in den 80er Jahren an einer Partei teilnahmen.
der Erfinder des World Wide Web Plans für den Start eines neuen Internet auf Google und Facebook
Tim Berners-Lee, der Erfinder des World Wide Web, lanciert ein Start-up, das versucht, Facebook, Amazon und Google zu konkurrieren.
die Technologielegende Inrupt ist ein Unternehmen, das von Berners-Lee's Open-Source-Plattform Solid baut.
auf der Grundlage von Solid können Nutzer festlegen, wo ihre Daten gespeichert werden und welche Informationen zugänglich sind.
in einem exklusiven Interview mit Fast Company schimpfte Berners-Lee, dass die Absicht hinter Inrupt "Weltherrschaft" sei.
"wir müssen es jetzt tun", sagte er vom Start.
"es ist ein historischer Moment".
die App nutzt Solid's Technologie, um die Menschen in die Lage zu versetzen, ihren eigenen "persönlichen Online-Datenspeicher" oder eine POD zu erstellen.
es kann Kontaktlisten, To-do-Listen, Kalender, Musikbibliothek und andere persönliche und professionelle Tools enthalten.
es ist wie Google Drive, Microsoft Outlook, Slack und Spotify sind alle gleichzeitig auf einem Browser verfügbar.
das Besondere an dem persönlichen Online-Datenspeicher ist, dass es dem Nutzer obliegt, auf welche Informationen zuzugreifen.
das Unternehmen nennt es "Persönlichkeit durch Daten".
die Idee für Inrupt, laut CEO des Unternehmens John Bruce, ist, dass das Unternehmen mit Ressourcen, Verfahren und geeigneten Fähigkeiten, um Solid für jeden zugänglich zu machen.
das Unternehmen besteht derzeit aus Berners-Lee, Bruce, einer von IBM gekauften Sicherheitsplattform, einigen Entwicklern von Personal, die mit der Arbeit an dem Projekt beauftragt wurden, und einer Gemeinschaft von freiwilligen Programmierern.
ab dieser Woche könnten Technologieentwickler auf der ganzen Welt ihre eigenen dezentralen Apps mit den auf der Website von Inrupt verfügbaren Tools erstellen.
Berners-Lee sagte, dass er und sein Team nicht mit "Wunsch und Google darüber sprechen, ob eine komplette Änderung eingeführt werden soll, bei der alle ihre Geschäftsmodelle über Nacht auf den neuesten Stand gebracht werden.
"wir fragen nicht um ihre Erlaubnis".
in einem Post on Medium, das am Samstag veröffentlicht wurde, schrieb Berners-Lee, dass Inrupt's Mission ist, kommerzielle Energie und ein Ökosystem zur Verfügung zu stellen, um die Integrität und Qualität des neuen, auf Solid gebauten Web zu schützen.
1994 verwandelte Berners-Lee das Internet, als er am Massachusetts Institute of Technology das World Wide Web Consortium gründete.
in den letzten Monaten war Berners-Lee eine einflussreiche Stimme in der Debatte über die Netzneutralität.
auch beim Start von Inrupt bleibt Berners-Lee Gründer und Direktor des World Wide Web Consortiums, der Web Foundation und des Open Data Institutes.
"ich bin unglaublich optimistisch für diese nächste Web-Zeit", fügte Berners-Lee hinzu.
Bernard Vann WW1 Victoria Cross cleric gefeiert
in seiner Heimatstadt wurde 100 Jahre später die einzige klerikale Church of Englands gefeiert, um ein Victoria Cross während des Ersten Weltkrieges als Kämpfer zu gewinnen.
LT Col Der Reverend Bernard Vann wurde am 29. September 1918 beim Attentat auf Bellenglise und Lehaucourt ausgezeichnet.
vier Tage später wurde er jedoch von einem Scharfschützen getötet und wusste nie, dass er die höchste britische Militärehre erhalten hatte.
am Samstag wurde ein Gedenkstein von seinen beiden Enkeln bei einer Parade in Rushden, Northamptonshire, enthüllt.
einer seiner Enkel, Michael Vann, sagte, es sei "vorbildlich symbolisch" der Stein würde genau 100 Jahre nach der preisgekrönten Leistung seines Großvaters enthüllt werden.
nach Angaben der Londoner Gazette führte Lt Col Vann am 29. September 1918 sein Bataillon über den Canal de Saint-Quentin "durch einen sehr dichten Nebel und unter heftigem Feuer von Feld- und Maschinenpistolen".
später eilte er sich auf die Schusslinie und führte mit der "Großstmöglichen Gallantry" die Linie nach vorn, bevor er mit einer Feldguns mit einteiligem Handgriff und drei von der Ablösung herausschlug.
am 4. Oktober 1918 - etwas mehr als einen Monat vor Kriegsende - wurde LT Col Vann von einem deutschen Sniper getötet.
Michael Vann, 72, sagte, dass das Vorgehen seines Großvaters "etwas war, das ich weiß, dass ich niemals überleben konnte, sondern etwas, das stolpert".
er und sein Bruder Dr. James Vann legten auch einen Kranz nach der Parade, die von der Imperial Youth Band Brentwood geleitet wurde.
Michael Vann sagte, er sei sehr geehrt, an der Parade mitzuwirken und fügte hinzu
die MMA-Fans blieben die ganze Nacht hoch, um Bellator 206 zu sehen, statt dessen bekamen sie Peppa Pig.
stellen Sie sich das vor, Sie haben die ganze Nacht aufgehalten, um den vollgepackten Bellator 206 zu sehen, nur um das Hauptereignis nicht zu sehen.
die Rechnung von San Jose enthielt 13 Kämpfe, darunter sechs auf der Hauptkarte und wurde live durch die Nacht in Großbritannien auf Kanal 5 gezeigt.
um 6.00 Uhr, genau wie Gegard Mousasi und Rory MacDonald sich darauf vorbereiten, sich gegenseitig zu begegnen, wurden die Zuschauer in Großbritannien betäubt, als die Berichterstattung zu Peppa Pig wechselte.
einige waren unbeeindruckt, nachdem sie bis in die frühen Stunden vor allem für den Kampf wach geblieben waren.
ein Fan auf Twitter beschrieb den Umstieg auf den Kinder-Cartoon als "eine Art kranken Witz".
"es ist eine Regierungsverordnung, dass der Inhalt um 6.00 Uhr nicht angemessen war, so dass sie zur Kinderprogrammierung wechseln mussten", sagte Dave Schwartz, Bellator Senior Vice President of Marketing and Communication, als er nach der Übertragung fragte.
"" Peppa das Schwein, "ja".
der Präsident der Bellator-Firma Scott Coker sagte, dass sie an ihrer Planung arbeiten werden, um künftig britische Zuschauer einzubeziehen.
"ich denke, wenn ich an die Wiedergabe denke, denke ich, dass wir es wahrscheinlich ausarbeiten können", sagte Coker Coker.
"aber es ist sechs in den Morgenstunden an einem Sonntag da, und wir werden nicht in der Lage sein, bis Sonntag unsere Zeit, Montag ihre Zeit zu bearbeiten.
aber wir arbeiten daran.
glauben Sie mir, als es umging, gab es viele Texte, die hin und her gingen, und sie alle waren nicht freundlich.
wir versuchten, das Problem zu lösen, wir dachten, es sei ein technischer Fehler.
aber das war nicht das Problem der Regierung.
ich kann Ihnen das nächste Mal versprechen, dass dies nicht geschehen wird.
wir halten es auf fünf statt auf sechs Kämpfe - wie wir es normalerweise tun - und wir haben versucht, für die Fans auszuliefern, und wir sind einfach vorbeigefahren.
dies ist eine unglückliche Situation ".
Wüsteninsel-Discs Gespürt Tom Daley 'inferior' über Sexualität
Olympische Taucher Tom Daley sagt, dass er aufgrund seiner Sexualität jedem unterlegen ist - aber das hat ihm die Motivation gegeben, ein Erfolg zu werden.
die 24-Jährigen meinten, er habe erst erkannt, als er in die weiterführende Schule ging, dass "nicht jeder wie ich ist".
auf den ersten Radio 4 Desert Island Discs von Lauren Laverne sprach er über die Rechte Homosexueller, um anderen "Hoffnung" zu geben.
er sagte auch, dass er sich weniger um den Sieg der Olympischen Spiele sorgte, als ein Elternteil.
der regelmäßige Moderator der Langzeitshow, Kirsty Young, hat aufgrund von Krankheiten einige Monate entfernt.
Daley, der als Kastawa auf Lavernes erstes Programm erschien, sagte, er fühlte sich "weniger als" alle anderen aufwachsen, weil "es für Jungen und Mädchen nicht gesellschaftlich annehmbar war".
er sagte, "bis heute waren diese Gefühle des Gefühls weniger als, und das Gefühl, anders, die wahren Dinge, die mir die Macht und die Kraft, Erfolg zu haben, gegeben haben".
er wollte beweisen, dass er "etwas" sei, sagte er, so dass er nicht jeden enttäuschte, wenn sie schließlich von seiner Sexualität erfuhren.
die zweifache Bronze-Olympische Medaillenliste wurde zu einem hochkarätigen LGBT-Aktivisten und nutzte seinen Auftritt bei den diesjährigen Commonwealth Games in Australien, um mehr Länder für die Straffreiheit der Homosexualität zu gewinnen.
er sprach vor, weil er das Glück hatte, offen ohne Umwälzungen leben zu können und anderen "Hoffnung" geben wollte.
der dreifache Weltmeister sagte, er würde sich in einen Mann verlieben - den US-Filmproduzenten Dustin Lance Black, den er im Jahr 2013 traf -, der mich "in Erstaunen hat".
Daley heiratete den Oscar-Gewinner, der 20 Jahre lang sein Senior ist, letztes Jahr, aber er sagte, die Alterslücke war nie ein Thema.
"wenn man so viel in so jungen Jahren durchmacht" - er ging zu seinen ersten Olympischen Spielen im Alter von 14 Jahren und sein Vater starb drei Jahre später an Krebs - sagte er, dass es schwer sei, jemanden zu finden, der ähnliche Höhen und Tiefen erlebt habe.
im Juni wurde das Paar Eltern, ein Sohn namens Robert Ray Black-Daley, und Daley sagte, dass sich seine "Lücke-Perspektive" geändert habe.
"wenn Sie mich letztes Jahr gefragt hatten, ging es um 'Ich brauche eine Goldmedaille'", sagte er.
"Sie wissen, was, es gibt größere Dinge als olympische Goldmedaillen.
meine olympische Goldmedaille ist Robbie ".
sein Sohn hat denselben Namen wie sein Vater Robert, der 2011 im Alter von 40 Jahren starb, nachdem er mit Hirnkrebs diagnostiziert worden war.
Daley sagte, dass sein Vater nicht akzeptierte, dass er sterben würde, und eines der letzten Dinge, um die er gebeten hatte, war, dass sie ihre Eintrittskarten für London 2012 hatten - als er in der ersten Reihe sein wollte.
"ich konnte ihm nicht sagen, dass du nicht in der ersten Reihe sein wirst", sagte er.
"ich habe seine Hand gehalten, als er aufgehört hat zu atmen, und es war nicht so lange, bis er tatsächlich aufgehört hat zu atmen und er starb, dass ich endlich erkannte, dass er nicht unbesiegbar war", sagte er.
im darauffolgenden Jahr trat Daley bei den Olympischen Spielen 2012 an und gewann Bronze.
"ich wusste gerade, dass dies das ist, was ich von meinem ganzen Leben geträumt habe - zu tauchen vor einer heimischen Menge bei Olympischen Spielen, gab es kein besseres Gefühl", sagte er.
es inspirierte auch seine erste Songauswahl - Proud von Heather Small -, die mit ihm in den Aufbau bis zu den Olympischen Spielen eingespielt hatte und ihm noch Gandumps gab.
Desert Island Discs ist auf BBC Radio 4 am Sonntag um 11 Uhr 15 BST.
Mickelson wurde am Samstag auf den Ryder Cup versetzt
American Phil Mickelson wird am Sonntag, wenn er sein 47. Ryder Cup-Spiel spielt, einen Rekord machen, aber er muss sich umdrehen, um zu vermeiden, dass es ein unglücklicher Meilenstein wird.
Mickelson spielte zum 12. Mal in der Biennale, wurde vom Kapitän Jim Furyk für Samstags vier Balls und Vierziger gespielt.
statt im Mittelpunkt der Aktion zu stehen, wie er es so oft für die Vereinigten Staaten war, spaltete sich der fünffache Gewinner seinen Tag zwischen einem Cheerleader und der Arbeit an seinem Spiel auf der Strecke in der Hoffnung, das, was ihn bedroht, zu korrigieren.
noch nie ist der 48-jährige auf dem Höhepunkt seiner Karriere der Fahrer, er ist nicht ideal geeignet für den engen Le Golf National Platz, wo die lange grobe routinemäßig Strafen falsche Schüsse.
und wenn der Kurs alleine nicht genug ist, sieht sich Mickelson im neunten Spiel am Sonntag genau dem britischen Open-Weltmeister Francesco Molinari gegenüber, der sich mit dem Rookie Tommy Fleetwood zusammengetan hat, um diese Woche alle vier Spiele zu gewinnen.
wenn die Amerikaner, vier Punkte nach dem Start der 12-Einzelspiele, zu einem heißen Start kommen, könnte sich Mickelsons Match als absolut entscheidend erweisen.
Furyk drückte sein Vertrauen in seinen Mann aus, und nicht, dass er noch viel anderes sagen könnte.
"er hat die Rolle, die er heute hatte, verstanden, mir einen Schulterklopfen auf den Rücken gegeben und seinen Arm um mich herum gelegt und gesagt, er werde morgen bereit sein", sagte Furyk.
"er hat viel Vertrauen in sich selbst.
er ist ein Saal von Famer und er hat diesen Teams in der Vergangenheit so viel hinzugefügt, und diese Woche.
wahrscheinlich hatte ich nicht vor, dass er zwei Spiele spielte.
ich habe mir mehr vorgestellt, aber das ist die Art und Weise, wie es funktioniert hat, und das ist die Art und Weise, wie wir dachten, dass wir gehen müssen.
er will da draußen sein, genau wie jeder andere ".
Mickelson wird Nick Faldo's Rekord für die meisten Ryder Cup Spiele, die am Sonntag gespielt werden, übergeben.
es könnte das Ende einer Ryder-Cup-Karriere markieren, die nie ganz auf die Höhen seines individuellen Rekords passte.
Mickelson hat 18 Siege, 20 Verluste und sieben Hälften, obwohl Furyk sagte, dass seine Präsenz einige immaterielle Güter in das Team brachte.
"er ist lustig, er ist sarkastisch, geistvoll, liebt es, bei den Menschen Spaß zu machen, und er ist ein großartiger Kerl, um im Teamraum zu haben", erklärte er.
"ich denke, auch die jüngeren Spieler hatten Spaß mit ihm zu gehen, auch in dieser Woche, die Spaß zu sehen war.
er bietet viel mehr als nur zu spielen ".
Europa-Chef Thomas Bjern weiß, dass der große Blei bald verschwinden kann
Thomas Bjern, der europäische Kapitän, weiß aus Erfahrung, dass ein beträchtlicher Vorsprung in die letzten Tage im Ryder Cup leicht zu einer unangenehmen Fahrt werden kann.
der Däne debütierte 1997 in Valderrama, wo eine von Seve Ballesteros gekaperte Seite einen Vorsprung von fünf Punkten gegenüber den Amerikanern hatte, aber gerade erst die Ziellinie mit den Nasen vorn durch die engsten Margen erreichte und 14 1⁄2 -13 1⁄2 gewann.
"Sie erinnern sich immer wieder daran, dass wir in Valderrama eine große Führung hatten; wir hatten eine große Führung bei Brookline, wo wir verloren, und bei Valderrama, wo wir gewannen, aber nur gerade", sagte Bjern, fotografiert, nachdem er die Klasse 2018 sowohl am Freitag als auch gestern 5-3 gewinnen konnte, um 10-6 bei Le Golf National zu führen.
die Geschichte wird mir und jedem in diesem Team zeigen, dass dies noch nicht abgeschlossen ist.
Sie sind morgen voll auf der Strecke.
kommen Sie raus und tun Sie das Richtige.
dies ist nicht mehr so lange, bis Sie die Punkte auf dem Brett bekommen haben.
wir haben ein Ziel, und das ist zu versuchen, diese Trophäe zu gewinnen, und das ist, wo der Fokus bleibt.
ich habe schon immer gesagt, dass ich mich auf die 12 Spieler konzentriert, die auf unserer Seite sind, aber wir sind uns so gut bewusst, was auf der anderen Seite steht - den größten Akteuren der Welt ".
mit Freude, wie seine Spieler auf einem harten Golfplatz gespielt haben, fügte Björn Björn hinzu "Ich würde mir dabei nie voraus sein.
morgen ist ein anderes Monster.
morgen sind die einzelnen Auftritte, die kommen, und das ist etwas ganz anderes.
es ist großartig, mit einem Partner da draußen zu sein, wenn es gut geht, aber wenn man einzeln da ist, dann wird man als Golfer voll getestet.
das ist die Botschaft, die Sie brauchen, um den Spielern zu vermitteln, ist das Beste aus sich selbst morgen.
nun verlassen Sie Ihren Partner und er muss gehen und das Beste aus sich selbst herausholen ".
im Gegensatz zu Björn sucht Jim Furyk nach seinen Spielern, die besser als Partner abschneiden. die Ausnahmen sind Jordan Spieth und Justin Thomas, die drei Punkte von vier gesammelt haben.
Furyk selbst war an beiden Enden dieser großen Kehrtwendung des letzten Tages, nachdem er Teil des Teams bei Brookline war, bevor er einen Verlierer hatte, als Europa das "Mirakel in Medinah" ablegte.
"ich erinnere mich noch an jedes verdammte Wort davon", sagte er als Antwort auf die Frage, wie Ben Crenshaw, der Kapitän 1999, seine Spieler auf den Weg in den letzten Tag gebracht hatte.
"wir haben morgen 12 wichtige Spiele, aber Sie möchten gerne so schnell loslegen, wie Sie bei Brookline gesehen haben, wie Sie es in Medina gesehen haben.
wenn diese Dynamik einen Weg einschlägt, setzt sie die mittleren Spiele stark unter Druck.
wir haben unser Line-up entsprechend eingerichtet und die Jungs in der Art und Weise präsentiert, wie wir uns gefühlt haben, wissen Sie, dass wir uns bemühen, morgen etwas Magie zu machen ".
Thomas hat die Aufgabe übergeben, den Kampf anzuführen und steht Rory McIlroy in der Top-Spiel, mit Paul Casey, Justin Rose, Jon Rahm, Tommy Fleetwood und Ian Poulter die anderen Europäer in der obersten Hälfte der Bestellung.
"ich ging mit dieser Gruppe von Jungs in dieser Reihenfolge, weil ich denke, es deckt den ganzen Weg", sagte Björn von seinen Singles Auswahlen.
Deutschlands neues Kriegsschiff wieder verschoben
die neueste Fregatte der deutschen Marine hätte 2014 in Auftrag gegeben werden sollen, um alternde Kriegsschiffe aus der Zeit des Kalten Krieges zu ersetzen, aber sie wird erst im nächsten Jahr aufgrund von Fehlsystemen und Schneeballkosten verfügbar sein, berichteten die lokalen Medien.
die Inbetriebnahme des "Rheinland-Pfalz", des Leitschiffes der brandneuen Fregatten der Baden-Württemberg-Klasse, wurde nach Angaben der Zeitung Die Zeit unter Berufung auf einen Militärsprecher auf die erste Hälfte 2019 verschoben.
das Schiff hätte 2014 der Marine beitreten sollen, aber die beunruhigenden Fragen nach der Auslieferung haben das Schicksal des ehrgeizigen Projekts geplagt.
die vier Schiffe der Baden-Württemberg-Klasse, die die Marine im Jahr 2007 bestellte, werden als Ersatz für die alternden Fregatten der Bremen-Klasse dienen.
es wird verstanden, dass sie eine mächtige Kanone, eine Reihe von Anti-Aircraft- und Anti-Down-Raketen sowie einige geheime Technologien, wie reduziertes Radar, Infrarot und akustische Signaturen.
weitere wichtige Merkmale sind längere Wartungsfristen - es dürfte möglich sein, die neuesten Fregatte für bis zu zwei Jahre von den Heimathäfen zu verlegen.
die ständigen Verzögerungen bedeuten jedoch, dass die hochmodernen Kriegsschiffe - die es Deutschland ermöglichen sollen, Energie im Ausland zu projizieren - bereits zum Zeitpunkt ihres Einsatzes, Die Zeit, überholt sein werden.
die unglückliche F125 hat letztes Jahr Schlagzeilen gemacht, als sich die deutsche Marine offiziell weigerte, das Schiff in Auftrag zu geben und es an die Hamburger Bloch & Voss-Werft zurückzuliefern.
dies war das erste Mal, dass die Marine nach der Auslieferung ein Schiff an einen Schiffbauer zurückschickt.
wenig war über die Gründe für die Rückkehr bekannt, aber die deutschen Medien nannten eine Reihe wichtiger "Software- und Hardware-Defekte", die das Kriegsschiff nutzlos machten, wenn es auf einer Kampfmission eingesetzt wurde.
besonders wichtig waren Softwarefehler, da die Schiffe der Baden-Württemberg-Klasse von einer Crew von rund 120 Seeleuten betrieben werden - nur die Hälfte der Mitarbeiter älterer Fregatten der Klasse Bremen.
die USS Enterprise (NCC-1701-D) ist ein Schiff der USS Enterprise (NCC-1701-D). die USS Enterprise (NCC-1701-D).
die 7.000 Tonnen "Rheinland-Pfalz" gelten als doppelt so schwer wie die im Zweiten Weltkrieg von den Deutschen genutzten Schiffe ähnlicher Klasse.
abgesehen von der fehlerhaften Hardware wird auch der Preis des gesamten Projekts - einschließlich der Ausbildung der Mannschaft - zum Thema.
man sagt, dass sie im Vergleich zu den anfänglichen 2,2 Milliarden Euro atemberaubende 3,1 Milliarden Euro erreicht hat.
vor dem Hintergrund der jüngsten Warnungen, dass die deutsche Marinemacht schrumpft, sind Probleme, die die jüngsten Fregatten betreffen, besonders wichtig.
Anfang des Jahres hat Hans-Peter Bartels, Chef des deutschen Verteidigungsausschusses, anerkannt, dass die Marine tatsächlich "aus stationsfähigen Schiffen läuft".
der Beamte sagte, das Problem sei im Laufe der Zeit verschleiert worden, da alte Schiffe stillgelegt wurden, aber keine Ersatzschiffe zur Verfügung gestellt wurden.
er beklagte, dass keiner der Fregatten der Baden-Württemberg-Klasse der Marine beitreten konnte.
nationale Treuhandabhörer über das geheime Leben der Fledermäuse
neue Forschungen auf einem Anwesen im schottischen Hochland sollen zeigen, wie Fledermäuse die Landschaft auf ihrer Jagd für Lebensmittel nutzen.
es bleibt zu hoffen, dass die Erkenntnisse das Verhalten der einzigartigen fliegenden Säugetiere neu aufhellen und zu künftigen Erhaltungsmaßnahmen beitragen werden.
die Studie von Wissenschaftlern des National Trust for Scotland wird an gemeinsamen und Sopranpistrelles sowie braunen Langarm- und Daubenton-Fledermäusen in Inverewe Gardens in Wester Ross teilnehmen.
an den wichtigsten Orten rund um das Anwesen werden spezielle Rekorder aufgestellt, um die Fledermaus-Aktivitäten während der Saison zu verfolgen.
das NHS-Team und Freiwillige werden auch mobile Umfragen mit Hilfe handgeführter Detektoren durchführen.
Experten-Sound-Analysen aller Aufnahmen werden die Häufigkeit der Fledermaus-Aufrufe ermitteln und feststellen, welche Arten das tun.
anschließend werden eine Habitat-Karte und ein Bericht erstellt, um ein detailliertes Landschaftsbild ihres Verhaltens zu erstellen.
Rob Dewar, Berater für den Naturschutz für NTS, hofft, dass die Ergebnisse zeigen werden, welche Lebensraume am wichtigsten sind, um die Fledermäuse und wie sie von jeder der Arten verwendet werden.
diese Informationen werden dazu beitragen, die Vorteile der Bewirtschaftung von Lebensräumen, wie z. B. die Schaffung von Wiesen und die bestmögliche Erhaltung von Wäldern für Fledermäuse und andere damit zusammenhängende Arten, zu ermitteln.
die Fledermauspopulationen in Schottland und im gesamten Vereinigten Königreich sind im letzten Jahrhundert erheblich gesunken.
Sie sind durch Bau- und Entwicklungsarbeiten bedroht, die sich auf Rosen und den Verlust von Lebensräumen auswirken.
Windturbinen und Beleuchtung können ebenfalls ein Risiko darstellen, ebenso wie Flugpapiere und einige chemische Behandlungen von Baustoffen sowie Angriffe von Haustieren.
Fledermäuse sind nicht wirklich blind.
aufgrund ihrer nächtlichen Jagdgewohnheiten sind ihre Ohren jedoch nützlicher als ihre Augen, wenn es darum geht, Beute zu fangen.
Sie verwenden eine ausgefeilte Echo-Location-Technik, um Fehler und Hindernisse auf ihrem Flugpfad zu identifizieren.
die NTS, die für die Pflege von mehr als 270 historischen Gebäuden, 38 wichtigen Gärten und 76.000 Hektar Landfläche rund um das Land zuständig ist, nimmt die Fledermäuse sehr ernst.
es verfügt über zehn ausgebildete Experten, die regelmäßig Untersuchungen durchführen, Roost-Inspektionen durchführen und manchmal auch Rettungen vornehmen.
die Organisation hat sogar Schottlands erste und einzige Fledermausreserve in Threave in Dumfries und Galloway eingerichtet, wo acht der zehn schottischen Fledermäuse leben.
Immobilienmanager David Thompson sagt, das Anwesen ist das ideale Gebiet für sie.
"hier bei Threave haben wir ein großartiges Gebiet für Fledermäuse", sagte er.
"wir haben die alten Gebäude, viele Veteranenbäume und den guten Lebensraum.
aber es gibt viel über Fledermäuse, die noch unbekannt sind, so dass die Arbeit, die wir hier und bei anderen Immobilien tun, uns helfen wird, besser zu verstehen, was sie brauchen, um zu gedeihen ".
er betont, wie wichtig es ist, die Fledermäuse zu kontrollieren, bevor die Instandhaltung in den Gebäuden durchgeführt wird, da es möglich ist, dass unabsichtliche Zerstörungen eines einzigen Muttermundes bis zu 400 Frauen und junge Menschen das Leben kosten und möglicherweise eine ganze lokale Bevölkerung auslöschen.
die Fledermäuse sind geschützt, und es ist illegal, sie zu töten, zu belästigen oder zu stören oder ihre Überreste zu zerstören.
Elisabeth Ferrell, schottischer Beamter für den Bat Conservation Trust, hat die Öffentlichkeit ermutigt, sich einzuschalten, um zu helfen.
Sie sagte, "wir haben noch eine Menge über unsere Fledermäuse zu lernen, und für viele unserer Arten wissen wir einfach nicht, wie ihre Populationen sich bewegen".
Ronaldo weist Vergewaltigungsfälle ab, als Rechtsanwälte gegen deutsche Zeitschrift verklagen.
Cristiano Ronaldo hat die Behauptungen von Vergewaltigungen als "Fake-News" gebrandmarkt und gesagt, dass sich die Menschen mit seinem Namen "willen, sich zu propagieren".
seine Anwälte sind dabei, die deutsche Nachrichtenzeitschrift Der Spiegel zu verklagen, die die Behauptungen veröffentlichte.
Portugal und Juventus Forward wurde beschuldigt, eine Amerikanerin als Kathryn Mayorga in einem Las Vegas Hotelzimmer im Jahr 2009 zu vergewaltigen.
er soll dann 375 000 Dollar gezahlt haben, um den Vorfall zu verschweigen, berichtete Der Spiegel am Freitag.
er sprach in einem Live-Video zu seinen 142 Millionen Anhängern, nachdem die Behauptungen gemeldet wurden, Ronaldo, 33, slamierte die Berichte als "Fake News".
"Nein, nein, nein, nein, nein.
was sie heute gesagt haben, fake news, ", sagt der Fünf-fache Gewinner d 'Or in die Kamera.
"Sie wollen sich mit meinem Namen selbst fördern.
das ist normal.
Sie wollen berühmt sein, um meinen Namen zu sagen, aber es ist Teil der Aufgabe.
ich bin ein glücklicher Mensch und alles Gute ", fügte der Spieler hinzu, lächeln.
die Anwälte von Ronaldo bereiten sich darauf vor, den Spiegel wegen der Vorwürfe zu verklagen, die sie als "unzulässige Berichterstattung über Verdachtsfälle im Bereich der Privatsphäre" bezeichneten, so Reuters.
Rechtsanwältin Christian Schertz sagte, dass der Spieler eine Entschädigung für "moralische Schäden in einem Betrag verlangen werde, der der Schwere des Verstoßes entspricht, der in den letzten Jahren wohl einer der schwersten Verletzungen der Persönlichkeitsrechte darstellt".
der vermeintliche Vorfall soll im Juni 2009 in einer Suite im Palms Hotel and Casino in Las Vegas stattgefunden haben.
nachdem er sich in einem Nachtclub getroffen hatte, kehrten Ronaldo und Mayorga angeblich ins Zimmer des Spielers zurück, wo er sie angeblich anal vergewaltigte, laut Papieren, die bei Clark County District Court in Nevada eingereicht wurden.
Mayorga behauptet, dass Ronaldo nach dem vermeintlichen Unfall in die Knie gefallen ist, und sagte ihr, er sei "99 Prozent" ein "guter Kerl", der von den "ein Prozent" im Stich gelassen wird.
die Dokumente behaupten, dass Ronaldo bestätigt, dass das Paar Sex hatte, aber dass es konsensuell.
Mayorga behauptet auch, dass sie bei der Polizei gewesen sei und von ihren Verletzungen in einem Krankenhaus fotografiert worden sei, aber später stimmte sie einer außergerichtlichen Regelung zu, weil sie sich "über Vergeltungsmaßnahmen verängstigt" fühlte und sich Sorgen darüber mache, "in der Öffentlichkeit gedemütigt" zu werden.
die 34-Jährigen sagen, dass sie nun danach trachte, die Siedlung zu kippen, da sie durch den mutmaßlichen Vorfall weiterhin traumatisiert ist.
Ronaldo stand kurz davor, sich dem Real Madrid von Manchester United anzuschließen, als es um den mutmaßlichen Angriff ging, und in diesem Sommer ging er in einem Abkommen von 100 Millionen Euro nach den italienischen Giganten Juve.
Brexit Dealer UK "wird ewig bedauern" verlorene Automobilhersteller
Großbritannien würde es "für immer" bedauern, wenn es nach dem Brexit seinen Status als Weltmarktführer in der Automobilindustrie verlor, sagte Wirtschaftsminister Greg Clark.
er fügte hinzu, dass es "beunruhigend" sei, dass Toyota UK der BBC mitgeteilt habe, dass es die Produktion in seinem Werk in Burnaston in der Nähe von Derby vorübergehend einstellen würde, wenn Großbritannien die EU ohne Abkommen verlässt.
"wir brauchen eine Vereinbarung", sagte Herr Clark.
der japanische Automobilhersteller sagte, dass die Auswirkungen von Grenzverzögerungen im Falle eines Brexit ohne Abschluss Arbeitsplätze kosten könnten.
das Werk Burnaston - das Toyotas Auris und Avensis macht - produzierte im letzten Jahr rund 150.000 Autos, von denen 90% in die übrige Europäische Union exportiert wurden.
"ich glaube, wenn Großbritannien Ende März aus der EU abstürzt, werden wir Produktionsstätten in unserer Fabrik sehen", sagte Marvin Cooke, Toyota-Geschäftsführer in Burnaston.
andere Automobilhersteller im Vereinigten Königreich haben Befürchtungen geäußert, die EU zu verlassen, ohne sich darüber einig zu sein, wie der grenzüberschreitende Handel funktionieren wird, darunter Honda, BMW und Jaguar Land Rover.
BMW beispielsweise sagt, er werde sein Mini-Werk in Oxford für einen Monat nach dem Brexit schließen.
die Hauptsorgen beziehen sich auf das, was die Automobilhersteller sagen, nämlich die Risiken der Lieferkette im Falle eines Brexit ohne Abschluss.
die Toyota-Produktionslinie wird "just-in-time" betrieben, wobei alle 37 Minuten Teile von Zulieferern sowohl im Vereinigten Königreich als auch in der EU für bestellte Autos ankommen.
wenn das Vereinigte Königreich am 29. März ohne Vereinbarung die EU verlässt, könnte es zu Störungen an der Grenze kommen, von denen die Industrie sagt, dass sie zu Verzögerungen und zu Engpässen bei Teilen führen könnte.
für Toyota wäre es unmöglich, mehr als einen Tag von Inventar in seinem Werk Derbyshire zu halten, sagte das Unternehmen, und so würde die Produktion gestoppt werden.
Herr Clark sagte, Theresa Mays Chequers-Plan für die künftigen Beziehungen zur EU sei "genau abgestimmt, um diese Kontrollen an der Grenze zu vermeiden".
"wir müssen einen Deal haben, und wir wollen das Beste, was uns erlaubt, nicht nur den Erfolg zu genießen, sondern auch diese Gelegenheit zu nutzen", sagte er heute im BBC Radio 4 Programm.
"nicht nur Toyota, sondern auch andere Hersteller beweisen, dass wir in der Lage sein müssen, dieses überaus erfolgreiche Paket von Lieferketten fortzusetzen".
Toyota war nicht in der Lage zu sagen, wie lange die Produktion gestoppt werden würde, aber längerfristig warnte er, dass zusätzliche Kosten die Wettbewerbsfähigkeit des Werkes verringern und letztendlich Arbeitsplätze kosten würden.
Peter Tsouvallaris, der 24 Jahre lang in Burnaston gearbeitet hat und der Verband der Unity Union im Werk ist, sagte, dass seine Mitglieder zunehmend besorgt seien "in meiner Erfahrung, wenn diese Jobs gehen, kommen sie nie zurück.
ein Sprecher der Regierung sagte, "wir haben einen präzisen und glaubwürdigen Plan für unsere künftigen Beziehungen zur EU vorgelegt".
Trumps Treffen mit Rosenstein könnte wieder verschoben werden, sagt das Weiße Haus
Donald Trumps hochrangiges Treffen mit dem stellvertretenden Generalstaatsanwalt Rod Rosenstein könnte "eine weitere Woche zurückfallen", als der Kampf um den Nominierten obersten Gerichtshof Brett Kavanaugh fortgesetzt wird, sagte das Weiße Haus am Sonntag.
Rosenstein überwacht die Arbeit des Sonderberaters Robert Mueller, der die russische Einmischung in die Wahlen untersucht, Verbindungen zwischen Trump und Russland und mögliche Behinderung der Justiz durch den Präsidenten.
ob Trump den stellvertretenden Generalstaatsanwalt entlassen und damit Muellers Unabhängigkeit gefährden wird oder nicht, hat Washington monatelang geschürt.
Anfang dieses Monats berichtete die New York Times, dass Rosenstein das Tragen eines Kabels für Gespräche mit Trump und die Möglichkeit diskutiert habe, den Präsidenten über den 25. Änderungsantrag zu streichen.
Rosenstein hat den Bericht abgelehnt.
am vergangenen Montag ging er jedoch ins Weiße Haus, inmitten von Berichten, die er kurz davor stand, zurückzutreten.
stattdessen wurde für Donnerstag ein Treffen mit Trump angekündigt, der damals bei den Vereinten Nationen in New York war.
Trump sagte, er würde Rosenstein nicht "vorziehen", aber dann wurde das Treffen verzögert, um einen Konflikt mit der Anhörung des Senats-Justizausschusses zu vermeiden, in der Kavanaugh und eine der Frauen, die ihn des sexuellen Fehlverhaltens beschuldigt haben, Dr. Christine Blasey Ford, aussagten.
am Freitag ordnete Trump eine einwöchige FBI-Untersuchung über Behauptungen gegen Kavanaugh an und verzögerte damit die Vollstimme des Senats weiter.
Trumps Pressesekretärin Sarah Sanders trat am Fox News Sunday auf.
um das Rosenstein-Treffen gebeten, sagte sie, "ein Datum dafür ist nicht festgelegt, es könnte diese Woche sein, ich könnte sehen, dass das Zurückdrängen einer weiteren Woche angesichts all der anderen Dinge, die mit dem Obersten Gerichtshof vor sich gehen.
aber wir werden sehen, und ich möchte die Presse immer auf dem Laufenden halten ".
einige Reporter zweifeln daran, dass die Behauptung von Johann Sanders seit dem 10. September kein Pressebriefing im Weißen Haus durchgeführt hat.
Gastgeber Chris Wallace fragte, warum.
Sanders sagte, dass die knappe Zahl der Briefings nicht auf eine Abneigung gegen das Urnengang der Fernsehreporter zurückzuführen sei, obwohl sie sagte
dann schlug sie vor, den direkten Kontakt zwischen Trump und der Presse zu intensivieren.
"der Präsident tut mehr Q & A-Sitzungen als jeder andere Präsident vor ihm", fügte sie hinzu, ohne Beweise dafür anzuführen "wir haben uns diese Zahlen angesehen".
Briefings werden immer noch stattfinden, sagte Sanders, aber "wenn die Presse die Chance hat, dem US-Präsidenten direkt Fragen zu stellen, ist das unendlich besser, als mit mir zu sprechen.
wir versuchen viel, und Sie haben gesehen, dass wir das in den letzten Wochen sehr viel tun, und das wird an die Stelle eines Pressebriefings treten, wenn Sie mit dem Präsidenten der Vereinigten Staaten sprechen können ".
Trump nimmt regelmäßig Fragen an, wenn er aus dem Weißen Haus austritt oder an offenen Sitzungen oder Pressekonferenzen mit hochrangigen Persönlichkeiten teilnimmt.
solo-Pressekonferenzen sind selten.
in New York in dieser Woche hat der Präsident vielleicht gezeigt, warum, machen ein freies Rad und manchmal bizarre Auftritt, bevor Reporter gesammelt.
EU-Gesundheitsminister schreibt bei NHS Scotland über Brexit-Befürchtungen
der Gesundheitsminister hat EU-Mitarbeiter, die im schottischen NHS beschäftigt sind, in einem Schreiben die Dankbarkeit des Landes zum Ausdruck gebracht und wünscht, dass sie nach dem Brexit bleiben.
Jeane Freeman MSP schickte ein Schreiben mit weniger als sechs Monaten, um zu gehen, bis das Vereinigte Königreich sich aus der EU zurückzieht.
die schottische Regierung hat sich bereits verpflichtet, die Kosten für die Beantragung eines geregelten Status für EU-Bürgerinnen und -Bürger zu übernehmen, die in ihren dezentralisierten öffentlichen Diensten arbeiten.
in ihrem Schreiben schrieb Frau Freeman "im Sommer haben die Verhandlungen zwischen dem Vereinigten Königreich und der EU über den Rückzug fortgesetzt und sich auf voraussichtliche Entscheidungen im Herbst dieses Jahres konzentriert.
aber auch die britische Regierung hat ihre Vorbereitungen für ein mögliches No-Deal-Szenario verstärkt.
ich weiß, dass dies eine sehr beunruhigende Zeit für Sie alle sein muss.
deshalb wollte ich jetzt noch einmal betonen, wie sehr ich den Beitrag jedes einzelnen Bediensteten, unabhängig von seiner Nationalität, schätze.
Kollegen aus der ganzen EU und darüber hinaus bringen wertvolle Erfahrungen und Fähigkeiten mit, die die Arbeit des Gesundheitswesens stärken und verbessern und den von uns betreuten Patienten und Gemeinschaften zugute kommen.
Schottland ist absolut Ihr Zuhause, und wir möchten, dass Sie hier bleiben ".
Christion Abercrombie erhält Notfallkorrektur nach erduldender Injury
Tennessee State Tigers Linebacker Christoon Abercrombie wurde in Notoperationen, nachdem er eine Kopfverletzung in der Niederlage am Samstag 31-27 an den Vanderbilt Commodores erlitten, berichtet Mike Organ von Tennessean.
der Headtrainer des US-Bundesstaates, Rod Reed, sagte Reportern kurz vor der Halbzeit die Verletzung.
"er kam an die Seitenlinie und nur eine Art zusammengebrochen", sagte Reed.
Trainer und medizinisches Personal gab Abercrombie Sauerstoff auf der Seitenlinie, bevor er ihn auf einem Stretcher platzierte und ihn zur weiteren Beurteilung zurücknahm.
ein Beamter von Tennessee State sagte Chris Harris von der WSMV in Nashville, Tennessee, dass Abercrombie nicht operationell im Vanderbilt Medical Center sei.
Harris fügte hinzu, dass es "keine Angaben über Art / Ausmaß der Schädigung" gibt und Tennesse State versucht herauszufinden, wann die Verletzung eingetreten ist.
nach dem Umzug aus Illinois ist Abercrombie, ein Rot-Shirt-Sophomore, in seiner ersten Saison mit Tennessee State.
er hatte fünf totale Kämpfe am Samstag, bevor er das Spiel verließ, was seine Saison auf 18 Einsätze brachte.
ausländischen Käufern wird beim Erwerb einer Immobilie im Vereinigten Königreich eine höhere Stempelgebühr berechnet.
ausländische Käufer werden mit höheren Stempelgebühren belastet, wenn sie eine Immobilie im Vereinigten Königreich mit dem zusätzlichen Geld erwerben, das sie für die Obdachlosen im Rahmen der neuen Tory-Pläne verwenden.
dieser Schritt wird den Erfolg von Corbyns Bestreben neutralisieren, junge Wähler anzuziehen
die Anhebung der Stempelsteuer wird auf diejenigen erhoben, die im Vereinigten Königreich keine Steuern zahlen.
das Finanzministerium erwartet, dass es jährlich bis zu 120 Mio. GBP aufbringen wird, um den Obdachlosen zu helfen.
ausländischen Käufern wird beim Erwerb von Immobilien in Großbritannien eine höhere Stempelgebühr in Rechnung gestellt - mit dem zusätzlichen Geld, das für die Obdachlosen verwendet wird, wird Theresa May heute bekanntgeben.
dieser Schritt wird als Versuch gesehen werden, den Erfolg von Jeremy Corbyns Bemühungen, junge Wähler mit Zusagen für erschwinglichere Wohnungen zu gewinnen und für Hochverdiener zu werben, zu neutralisieren.
der Anstieg der Stempelgebühren wird auf Privatpersonen und Firmen erhoben, die im Vereinigten Königreich keine Steuern zahlen, wobei das zusätzliche Geld die Bemühungen der Regierung zur Bekämpfung des groben Schlafens verstärkt.
der Aufschlag, der zusätzlich zu dem derzeitigen Stempelzoll, einschließlich der höheren Beträge, die vor zwei Jahren auf Zweitwohnungen und Buy-to-lets eingeführt wurden, könnte bis zu drei Prozent betragen.
das Finanzministerium geht davon aus, dass sich diese Maßnahme auf bis zu 120 Mio. GBP pro Jahr erhöhen wird.
schätzungsweise 13% der neugebauten Londoner Immobilien werden von Nicht-Vereinigten Königreich-Anwohnern gekauft, was die Preise in die Höhe treibt und es Ersterwerbern schwerer macht, einen Fuß auf der Wohnungsleiter zu bekommen.
viele reiche Gebiete des Landes - vor allem in der Hauptstadt - sind aufgrund der hohen Zahl ausländischer Käufer, die die meiste Zeit außerhalb des Landes verbringen, zu "Gaststädten" geworden.
die neue Politik kommt nur wenige Wochen, nachdem Boris Johnson eine Senkung der Stempelgebühren gefordert hatte, um mehr jungen Menschen zu helfen, ihr erstes Zuhause zu haben.
er beschuldigte große Bauunternehmen, die Immobilienpreise hoch zu halten, indem sie die Grundstücke in die Höhe schnappten, aber nicht nutzten, und forderte Frau May auf, die Quoten für erschwingliche Häuser aufzugeben, um Großbritanniens "Häuser-Skandal" zu beheben.
Herr Corbyn hat eine Reihe von Reformvorschlägen für das Wohnungswesen angekündigt, darunter Rentenkontrollen und ein Ende der "No-fault" Vertreibungen.
er will auch den Räten mehr Befugnisse geben, um neue Häuser zu bauen.
Frau May hat gesagt "letztes Jahr habe ich gesagt, dass ich meine Amtszeit der Wiederherstellung des britischen Traums widmen werde - dass das Leben für jede neue Generation besser sein sollte.
und das bedeutet, unseren kaputten Wohnungsmarkt zu etablieren.
Großbritannien wird immer offen für Menschen sein, die hier leben, arbeiten und ein Leben aufbauen wollen.
es kann jedoch nicht richtig sein, dass es für Menschen, die nicht in Großbritannien leben, ebenso einfach ist wie für ausländische Unternehmen, Häuser zu kaufen wie hart arbeitende britische Einwohner.
für zu viele Menschen ist der Traum vom Eigenheimbesitz allzu weit entfernt, und die Empörung des groben Schlafens bleibt nur allzu real ".
Jack Ross, "mein oberstes Ziel ist es, Schottland zu managen"
Sunderland-Chef Jack Ross sagt, seine "letzte Ehrgeiz" ist es, irgendwann Schottland Manager zu werden.
der Scot, 42, erfreut sich der Herausforderung, den Nord-Ost-Club wiederzubeleben, der derzeit den dritten Platz in der Liga One einnimmt, drei Punkte von oben.
er ist in diesem Sommer ins Stadion des Lichts gezogen, nachdem er in der letzten Saison St. Mirren wieder zum schottischen Premiership geführt hat.
"ich wollte für mein Land als Spieler spielen.
ich bekam eine B-Cap und das war es ", sagte Rosss, BBC Schottlands Sportsound.
"aber ich wuchs auf zu sehen, Schottland bei Hampden viel mit meinem Vater als Kind, und es ist immer etwas, dass mich zurückgezogen hat.
diese Chance würde jedoch nur dann bestehen, wenn ich in der Leitung der Clubs erfolgreich bin ".
zu Rosss Vorgängern als Sunderland-Manager zählen Dick Advocaat, David Moyes, Sam Allardyce, Martin O 'Neill, Roy Keane, Gus Poyet und Paulo Di Canio.
der ehemalige Alloa Athletic Chef sagt, er fühlte sich nicht beunruhigt, als er solchen etablierten Namen in einem solchen großen Club folgte, nachdem er zuvor Ouvertüren aus Barnsley und Ipswich Town abgelehnt hatte.
"der Erfolg für mich im Moment wird von "kann ich diesen Club in die Premier League zurückbringen?" gemessen werden.
aufgrund der Struktur und Ausstattung dieses Clubs gehört er zweifellos zur Premier League ", sagte er.
"es ist keine leichte Aufgabe, sie dorthin zu bringen, aber ich würde mich wahrscheinlich nur als erfolgreich betrachten, wenn ich den Club wieder dorthin bringen kann".
Ross ist nur drei Jahre in seiner Führungskarriere, nach einer Zeit als Assistent bei Dumbarton und einem 15-monatigen Zauber auf Hearts 'Coaching-Mitarbeiter.
er half Alloa, sich von der Relegation auf den dritten Rang zu erholen, und verwandelte St Mirren in der darauffolgenden Saison vom Rand der Relegation zu den Siegern der Meisterschaft.
und Ross sagt, dass er sich heute wohler fühlt als je zuvor während seiner Karriere bei Clyde, Hartlepool, Falkirk, St Mirren und Hamilton.
"es war wahrscheinlich eine echte Kreuzung", erinnerte er, der Übernahme von Alloa.
"ich glaubte wirklich, dass das Management das Richtige für mich war, mehr als das Spielen.
es klingt bizarr, weil ich okay war, aus ihm einen angemessenen Lebensunterhalt gemacht und einige vernünftige Highs genossen habe.
aber das Spielen kann hart sein.
es gibt viele Dinge, die Sie wöchentlich durchstehen müssen.
ich gehe immer noch davon aus, was die Belastungen und den Druck der Arbeit betrifft, aber das Management fühlt sich recht.
ich habe es immer geschafft und jetzt fühle ich mich am wohlsten, wenn ich mein ganzes Erwachsenenleben lang in meiner eigenen Haut bin ".
Sie können das komplette Interview über Sportsound am Sonntag, dem 30. September, auf Radio Scotland zwischen 12 Oct 00 und 13 October 00 BST hören.
perfekte Zeit für einen Pint ist 17.30 Uhr am Samstag, Umfrageergebnisse
die Sommerhitze hat die Entnahmen in britischen Pubs erhöht, aber den Druck auf die Restaurantketten erhöht.
im Juli verzeichneten Kneipen und Bar-Gruppen einen Umsatzzuwachs von 2,7 Prozent - aber in Restaurants waren die Zahlen um 4,8 Prozent gesunken.
Peter Martin von der Wirtschaftsberatung CGA, die die Zahlen zusammenstellte, sagte, "Der anhaltende Sonnenschein und Englands längere Teilnahme an der Weltmeisterschaft bedeutete, dass Juli dem Vormonat des Junis ähnelte, als die Kneipen um 2,8% stiegen, mit Ausnahme, dass die Restaurants noch härter getroffen wurden.
der Rückgang im Restauranthandel um 1,8% im Juni hat sich im Juli nur noch verschlechtert.
die besten Pubs und Bars, die mit Abstand am stärksten gespielt wurden, waren eher stimmungsvoll als die Restaurants.
auch in der Sonne litten die Restaurants, wenn auch nicht so dramatisch wie die Restaurantbetreiber.
es scheint, als wollten die Leute einfach für ein Getränk.
in den Managed Pubs und Bars stiegen die Getränkeverkäufe im Monat um 6,6 Prozent, die Lebensmittel fielen um 3 Prozent ".
Paul Newman, von Freizeit-und Gastfreundlichkeitsanalysten RSM sagte, "diese Ergebnisse weiterhin den Trend, den wir seit Ende April.
das Wetter und die Auswirkungen großer sozialer oder sportlicher Ereignisse sind nach wie vor die größten Faktoren, wenn es um den Verkauf auf dem außerbetrieblichen Markt geht.
es ist keine Überraschung, dass Restaurant-Gruppen weiterhin zu kämpfen, obwohl ein Umsatzrückgang von 4,8 Prozent pro Jahr wird besonders schmerzhaft auf laufenden Kostendruck.
der lange heiße Sommer hätte für die Betreiber von Lebensmitteln nicht schlechter werden können und die Zeit wird zeigen, ob die gemäßigteren Temperaturen, die wir im August erlebt haben, eine dringend benötigte Atempause bieten werden ".
das gesamte Umsatzwachstum in den Kneipen und Restaurants, einschließlich der Neuöffnungen, lag im Juli bei 2,7 Prozent, was die Verlangsamung der Rollouts widerspiegelt.
der Coffer Peach Tracker Industrie-Vertriebsmonitor für den Pub-, Bar- und Restaurant-Sektor im Vereinigten Königreich erhebt und analysiert Leistungsdaten von 47 operativen Gruppen mit einem Gesamtumsatz von über 9 Mrd. GBP und ist die etablierte Benchmark der Branche.
jedes fünfte Kind hat geheime Medienberichte, dass es sich vor seinen Eltern versteckt.
ein Fünftel der Kinder - etwa 11 Jahre alt - haben geheime Medienberichte, die sie vor ihren Eltern und Lehrern verbergen, eine Umfrage zeigt,
Umfragen von 20 000 Schülern im Sekundarbereich ergaben das Wachstum auf den Seiten "Fake insta".
die Nachrichten haben die Befürchtung verstärkt, dass sexuelle Inhalte veröffentlicht werden.
20% der Schüler gaben an, dass sie ein "Hauptkonto" haben, um Eltern zu zeigen
eines von fünf Kindern - einige von ihnen sind jünger als 11 - erstellt in sozialen Medien Berichte, die sie vor Erwachsenen geheim halten.
aus einer Umfrage von 20 000 Schülern der Sekundarstufe geht hervor, dass die Zahl der "Fake insta" -Konten rasant angestiegen ist - ein Hinweis auf die Foto-Sharing-Website.
die Nachrichten haben die Befürchtung verstärkt, dass sexuelle Inhalte gepostet werden.
zwanzig Prozent der Schüler gaben an, dass sie ein bereinigtes "Hauptkonto" betreiben, um Eltern zu zeigen, aber auch mit privaten.
eine Mutter, die über den geheimen Standort ihrer 13-jährigen Tochter stolperte, fand einen Teenager, der andere dazu aufforderte, mich zu "vergewaltigen".
die Untersuchungen von Digital Awareness UK und der Headmasters "und Headmistresses" Konferenz unabhängiger Schulen ergaben, dass 40 Prozent der 11- bis 18-Jährigen zwei Profile hatten, wobei die Hälfte derjenigen, die private Konten unterhalten, zuließ.
HMC-Chef Mike Buchanan sagte, "es ist beunruhigend, so viele Teenager sind versucht, Online-Räume zu schaffen, wo Eltern und Lehrer sie nicht finden können".
Eilidh Doyle wird "Stimme für Sportler" auf schottischem Leichtathletik-Board sein
Eilidh Doyle wurde in den Vorstand der schottischen Leichtathletik gewählt, als nicht geschäftsführender Direktor in der jährlichen Generalversammlung des Leitungsorgans.
Doyle ist schottischer Leichtathletiker und Feldathlet und Vorsitzender Ian Beattie beschrieb den Umzug als großartige Gelegenheit für diejenigen, die den Sport leiten, um von ihrer umfassenden Erfahrung auf internationaler Ebene in den letzten zehn Jahren zu profitieren.
"Eilidh genießt großen Respekt in der schottischen, britischen und internationalen Leichtathletik-Community, und wir sind sicher, dass Athleten in Schottland enorm davon profitieren würden, wenn sie ans Board kommen würde", sagte Beattie.
Doyle sagte "Ich bin sehr daran interessiert, als Sportler aufzutreten, und ich hoffe, ich kann wirklich einen Beitrag leisten und dabei helfen, den Sport in Schottland zu leiten".
der Amerikaner, der die 200 Meter und 400 Meter bei den Spielen 1996 in Atlanta unter seinen insgesamt vier olympischen Golden gewann und heute ein regulärer BBC-Fachmann ist, war nach einem flüchtigen trügerischen Angriff nicht mehr zu Fuß gehen können.
er schrieb auf Twitter Favoriten "vor einem Monat hatte ich einen Schlaganfall.
ich konnte nicht gehen.
Ärzte sagte nur Zeit wird zeigen, ob ich wieder oder in welchem Ausmaß.
es war grelle Arbeit, aber eine vollständige Genesung, wiedererlernt, wie zu gehen und heute macht Agility-Bohren!
vielen Dank für die Botschaft der Ermutigung! "
Brustpump-Anzeige, die Mütter mit Kühen vergleicht, teilt online die Meinung
ein Brustpump-Unternehmen hat die Meinung im Internet mit einer Anzeige geteilt, die Pflegemütter mit Kühen vergleicht, die gemolken werden.
um den Start des angeblichen "Ersten stillen Bruststaus der Welt" zu markieren, veröffentlichte die Konsumtech-Firma Elvie einen Videoinspirierten Zungen-in-cheek-Anzeigen, um die Freiheit zu demonstrieren, die die neue Pumpe den Worten von Müttern verleiht.
vier echte Mütter tanzen in einer Heuschuppe von Kühen zu einem Lied, das Liedtexte enthält, wie z.B. "Ja, ich melke selbst, aber kein Schwanz" und "Wenn Sie nicht bemerkt haben, dass es sich nicht um Ruderer handelt, sind sie meine Boobs".
der Chorus setzt fort, "Pump it out, pump it out, ich füttern sie Babys, pumpt es heraus, pumpt es heraus, melken ich meine Damen".
allerdings hat die Anzeige, die auf der Facebook-Seite des Unternehmens veröffentlicht wurde, zu Kontroversen geführt.
mit 77.000 Ansichten und Hunderten von Kommentaren hat das Video gemischte Reaktionen von Zuschauern erhalten, von denen viele sagen, es macht Licht auf die "Hörer" der Milchindustrie.
"sehr schlechte Entscheidung mit Kühen für dieses Produkt zu werben.
wie wir müssen sie schwanger werden und geboren werden, um Milch zu produzieren, mit Ausnahme, dass ihre Babys innerhalb von Tagen nach der Geburt gestohlen werden ", schrieb jemand.
die Elvie Brustpumpe passt diskret in einen Pflege-BH (Elvie / Mutter)
eine andere kommentierte, "undenkbar traumatisch für Mutter und Baby.
aber warum sollten sie nicht für Mütter werben, die ihre Babys halten? "
jemand anderes hat den Artikel "z.B. ein ausdrucksloser Werbespot" hinzugefügt.
andere verteidigten die Anzeige, wobei eine Frau einräumte, dass sie das Lied "unverständlich" fand.
"ich denke, dies ist eine Idee der Gattung.
ich hätte einen gehabt, wenn ich noch stillen würde.
Pumping hat mich wie eine Kuh fühlen.
die Anzeige ist ein wenig verrückt, aber ich nahm es für das, was es war.
dies ist ein Genie-Produkt ", schrieb man.
eine andere kommentierte Favoriten "das ist eine lustige Anzeige für Mütter, die Pumpen (oft in ihren Arbeitsplätzen oder Toiletten) und fühlen sich wie" Kühe ".
dies ist kein Werbespot, der die Milchindustrie lobt oder beurteilt ".
am Ende des Videos enthüllt die Gruppe der Frauen, dass sie alle mit den diskreten Pumpen in ihren BHs tanzen.
das Konzept hinter der Kampagne basiert auf der Erkenntnis, dass sich viele Frauen, die Brustpump haben, wie Kühe fühlen.
die Elvie Pump, ist jedoch völlig still, hat keine Drähte oder Rohre und passt diskret in einen Pflege-BH, gibt den Frauen die Freiheit, sich zu bewegen, halten ihre Babys und sogar gehen beim Pumpen.
Ana Balarin, Partner und ECD bei Mother kommentierte Amadeus, "die Elvie Pump ist ein so revolutionäres Produkt, dass es verdiente einen kühnen und provozierenden Start.
indem wir eine Parallele zwischen dem Ausdruck von Frauen und Milchkühen ziehen, wollten wir die Brustförderung und all ihren Herausforderungen ins Rampenlicht stellen und auf unterhaltsame und verläßliche Weise das unglaubliche Gefühl der Freiheit demonstrieren, das die neue Pumpe mit sich bringen wird.
dies ist nicht das erste Mal, dass die Elvie-Pumpe die Schlagzeilen macht.
während der London Fashion Week erschien eine Mutter von zwei Kindern auf dem Laufsteg für Designerin Marta Jakubowski während der Nutzung des Produkts.
Hunderte von Migrant-Kindern in einem Zeltlager an der Texas-Grenze festsitzen
die Zahl der inhaftierten Migrantenkinder ist auf dem Vormarsch, obwohl die monatlichen Grenzübergänge relativ unverändert geblieben sind, teilweise weil die von der Trump-Regierung eingeführte harte Rhetorik und Politik es schwieriger gemacht hat, Kinder mit Sponsoren zu plazieren.
traditionell sind die meisten Sponsoren selbst Einwanderer ohne Papiere und haben Angst davor, ihre eigene Fähigkeit zu gefährden, im Land zu bleiben, indem sie nach vorn treten, um ein Kind in Anspruch zu nehmen.
die Gefahr erhöhte sich im Juni, als die Bundesbehörden ankündigten, dass potenzielle Sponsoren und andere erwachsene Mitglieder ihrer Haushalte Fingerabdrücke vorlegen müssten und dass die Daten mit den Einwanderungsbehörden geteilt würden.
in der vergangenen Woche hat Matthew Albence, ein hoher Beamter mit Immigration and Customs Enforcement, vor dem Kongress festgestellt, dass die Agentur Dutzende von Personen festgenommen hatte, die sich um den Sponsor unbegleiteter Minderjähriger beworben hatten.
die Agentur bestätigte später, dass 70 Prozent der inhaftierten Personen keine Vorstrafen geführt haben.
"nahezu 80 Prozent der Personen, die entweder Sponsoren oder private Sponsoren sind, sind illegal hier im Land, und ein großer Teil davon sind kriminelle Ausländer.
wir verfolgen also weiterhin diese Personen ", sagte Albence.
um die Kinder schneller bearbeiten zu können, haben Beamte neue Vorschriften eingeführt, nach denen einige von ihnen innerhalb eines Monats nach der Inhaftierung vor Gericht gestellt werden müssen und nicht erst nach 60 Tagen, wie es die vorhergehende Norm war, nach Beherbergungspersonal.
viele werden nicht persönlich, sondern auf Videokonferenzen auftreten, um sich bei einem Einwanderungsrichter für den Rechtsstatus einzusetzen.
diejenigen, die nicht für eine Hilfe in Frage kommen, werden rasch deportiert.
je länger Kinder in Gewahrsam bleiben, desto wahrscheinlicher sind sie ängstlich oder deprimiert, was zu gewalttätigen Ausbrüchen oder Fluchtversuchen führen kann, nach Angaben von Schutzarbeitern und Berichten, die in den letzten Monaten aus dem System hervorgegangen sind.
Befürworter meinten, dass diese Bedenken in einer größeren Anlage wie Tornillo verstärkt werden, wo die Anzeichen, dass ein Kind leidet, aufgrund seiner Größe eher übersehen werden.
Sie fügten hinzu, dass der Umzug von Kindern in die Zeltstadt ohne genügend Zeit, um sie emotional vorzubereiten oder sich von Freunden zu verabschieden, das Trauma verstärken könnte, mit dem viele bereits zu kämpfen haben.
Syrien teilt den USA, Frankreich und der Türkei mit, dass sie sich sofort zurückziehen müssen
in seiner Ansprache vor der UN-Generalversammlung rief Außenminister Walid al-Moualem syrische Flüchtlinge ebenfalls auf, nach Hause zu kommen, obwohl sich der Krieg des Landes im achten Jahr befindet.
Moualem, der auch als stellvertretender Ministerpräsident fungiert, sagte, die ausländischen Streitkräfte seien illegal auf syrischem Boden, unter dem Vorwand der Terrorismusbekämpfung, und "wird entsprechend behandelt werden".
"Sie müssen sich sofort und ohne Bedingungen zurückziehen", sagte er dem Parlament.
Moualem bestand darauf, dass der "Krieg gegen den Terror fast vorbei ist" in Syrien, wo seit 2011 mehr als 360.000 Menschen umgekommen sind und Millionen von Menschen aus ihren Häusern vertrieben wurden.
er sagte, Damaskus werde diesen heiligen Kampf weiter führen, bis wir alle syrischen Territorien sowohl der Terrorgruppen als auch "alle illegale ausländische Präsenz" säubern.
die Vereinigten Staaten haben etwa 2.000 Soldaten in Syrien, hauptsächlich Ausbildung und Beratung sowohl kurdischer Kräfte als auch syrischer Araber, die sich gegen Präsident Bashar al-Assad stellen.
Frankreich verfügt über mehr als 1.000 Soldaten in dem vom Krieg erschütterten Land.
in Bezug auf die Flüchtlinge sagte Moualem, dass die Bedingungen, unter denen die Flüchtlinge zurückkehren könnten, gut seien, und er wies den "anderen westlichen Ländern" die Schuld für die "Verbreitung irrationaler Ängste" auf, die die Flüchtlinge zum Verlassen veranlassten.
"wir haben die internationale Gemeinschaft und humanitäre Organisationen aufgefordert, diese Rückkehr zu erleichtern", sagte er.
"Sie politisieren ein rein humanitäres Thema".
die Vereinigten Staaten und die Europäische Union haben davor gewarnt, dass es keine Wiederaufbauhilfe für Syrien geben wird, solange es keine politische Einigung zwischen Assad und der Opposition gibt, den Krieg zu beenden.
UNO-Diplomaten sagen, dass eine kürzliche Vereinbarung zwischen Russland und der Türkei, eine Pufferzone in der letzten großen Rebellen-Hochburg Idlib einzurichten, eine Gelegenheit geschaffen hat, politische Gespräche voranzutreiben.
das russisch-türkische Abkommen verhinderte einen groß angelegten Angriff der von Russland unterstützten syrischen Streitkräfte auf die Provinz, wo drei Millionen Menschen leben.
Moualem wies jedoch darauf hin, dass das Abkommen "klare Fristen" habe, und äußerte die Hoffnung, dass Militäraktionen gegen Dschihadisten gerichtet sein werden, darunter auch gegen Kämpfer der Al-Qaida-Verbindungsfront Nusra, die "ausmerzt" werden.
der UN-Sonderbeauftragte Staffan de Mistura hofft, bald die ersten Sitzungen eines neuen Ausschusses aus Regierungs- und Oppositionsmitgliedern einberufen zu können, um eine Nachkriegsverfassung für Syrien auszuarbeiten und den Weg für Wahlen zu ebnen.
Moualem legte die Bedingungen für die Teilnahme der syrischen Regierung am Ausschuss fest und sagte, dass die Arbeit des Gremiums "auf die Überprüfung der Artikel der derzeitigen Verfassung" beschränkt werden sollte, und warnte vor Einmischung.
warum Trump eine zweite Amtszeit gewinnen wird
nach dieser Logik würde Trump im Jahr 2020 wiedergewählt, es sei denn, wie viele liberale Zuschauer wahrscheinlich hoffen, das Amtsenthebungsverfahren und der Skandal beenden seine Präsidentschaft vorzeitig.
in dem, was zweifellos "das dramatischste Finale einer Präsidentschaft je sein würde!"
ab jetzt gibt es keine Anzeichen für eine Ermüdung des Betrachters.
seit 2014 haben sich die Prime-Time-Ratings bei CNN auf 1,05 Mio. EUR mehr als verdoppelt und bei der MSNBC auf 1,6 Mio. EUR verdreifacht.
Fox News hat durchschnittlich 2,4 Millionen Zuschauer, verglichen mit 1,7 Millionen vor vier Jahren, und MSNBC's "The Rachel Maddow Show" hat Kabel-Ratings mit bis zu 3,5 Millionen Zuschauern an großen Nachrichtennächten.
"das ist ein Feuer, in das Menschen hineingezogen werden, weil es nicht etwas ist, was wir verstehen", sagte Neal Baer, Showrunner des ABC-Dramas "Designated Survivor", über einen Kabinettssekretär, der nach einem Angriff Präsident wird zerstört die Capitol.
nell Scowell, ein Veteran Comedy-Autor und Autor von "Just the Funny Parts Exhibition and a Lowes Hard Truths About Sleeping Into the Hollywood Boys" Club ", hat eine andere Theorie.
Sie erinnert sich an eine Fahrerfahrt in Boston vor den Wahlen 2016.
der Fahrer sagte ihr, er werde für Herrn Trump stimmen.
warum?
"er sagte", weil er mich zum Lachen bringt ", sagte Frau Scovell mir.
im Chaos gibt es Unterhaltungswert.
natürlich könnten die Geschichten, die aus Washington kommen, anders als alles andere im Fernsehen die Zukunft von Roe v. Wade bestimmen, ob Einwandererfamilien wieder zusammenfinden können und die Gesundheit der Weltwirtschaft.
das Tuning-Out ist ein Luxus, den sich nur die privilegiertesten Zuschauer leisten können.
und doch geht es nicht nur als informierter Bürger, wenn Sie sich zur Stunde sechs Mal anschauen, wie ein Expertengremium Bob Woodward über den Einsatz von "Deep-Hintergrund" für sein Buch "Fear", Paul Manaforts 15.000 Dollar schwere Bomber-Jacke (ein Kleidungsstück dick mit Hybris, The Washington Post sagte) und die Auswirkungen von Sturmy Daniels 'lurid Beschreibungen über Trumps, eine Anatomie berichtet.
ich zum Beispiel werde Super Mario nie wieder auf dieselbe Weise betrachten.
"Teil dessen, was er macht, dass es sich wie eine Realitätsschau fühlt, ist, dass er Ihnen jeden Abend etwas nährt", sagte Brent Montgomery, Chief Executive von WHEELHOUSE Entertainment und der Schöpfer von "Pawn Stars", über die rotierenden und täglichen Plots der Trump-Show (picking einen Kampf mit der N.F.L., loben Kim Jong-un).
Sie können es sich nicht leisten, eine Episode zu verpassen, oder Sie bleiben zurück.
als ich in dieser Woche Herrn Fläiss erreichte, war es ein sonniger 80 Grad außerhalb seines Hauses am Nordufer von Kauai, aber er wurde bei der Aufnahme von CNN ins Innere des MSNBC gebohrt.
er konnte sich nicht zurücklehnen, nicht mit Brett Kavanaugh, der sich dem Justizausschuss des Senats und der Zukunft des Obersten Gerichtshofs gegenüberstellte, die in der Schwebe schwebte.
"ich erinnere mich, als wir am Tag all diese verrückten Sendungen machten und die Leute sagten", das ist der Beginn des Endes der westlichen Zivilisation ", sagte Herr Fliss mir.
"ich dachte, es war eine Art Witz, aber es stellte sich heraus, dass sie Recht hatten".
Amy Chozick, ein großer Schriftsteller für The Times über Wirtschaft, Politik und Medien, ist Autor des Memoirs "Chasing Hillary".
externes Geld überschwemmt sich zu den strengsten Rennen im Repräsentantenhaus
es ist nicht verwunderlich, dass Pennsylvanias 17. Sie sehen eine Flut von Bargeld, dank einer Neuordnung der Kongressdistrikte, die zwei Amtsinhaber in einem Rennen für den gleichen Sitz landete.
diese vor kurzem neu gezeichnet Vorort Pittsburg Bezirk kapituliert Democratic Rep. Conor Lamb - der seinen Platz in einem anderen Bezirk gewann in einer Sonderwahl im letzten Frühjahr.
Lamb läuft gegen einen anderen Amtsinhaber, den Republikaner Keith Rothfus, der derzeit den 12. Bezirk von Pennsylvania vertritt, der sich stark mit dem neuen 17. überschneidet.
die Karten wurden neu gestaltet, nachdem der Oberste Gerichtshof von Pennsylvania im Januar entschieden hatte, dass die alten Bezirke zu Gunsten der Republikaner verfassungswidrig manipuliert wurden.
das Rennen im neuen 17. hat einen Wahlkampffinanzschlag zwischen den großen Parteienfinanzwaffen, dem Kongressausschuss der Demokratischen Kampagne (DCCC) und dem National Republican Campaignary Committee (NRCC) ausgelöst.
nach einem knappen Sieg bei den Wahlen zum 18. Kongressbezirk in Pennsylvania im März wurde Lamb in Pennsylvania ein bekannter Name.
dieser Sitz war über zehn Jahre lang von einem Republikaner besetzt, und Präsident Donald Trump hat den Bezirk mit 20 Punkten gewonnen.
politische Experten haben den Demokraten einen kleinen Vorsprung verschafft.
USA gewogen Sanktionen gegen El Salvador Over Support for China, The Backed Off
Diplomaten bemerkten, dass die Dominikanische Republik und Panama Peking bereits anerkannt hätten, mit wenig Rückschlag aus Washington.
Herr Trump hatte im Juni 2017 ein warmes Treffen mit Präsident Juan Carlos Varela von Panama und hatte ein Hotel in Panama, bis die Partner das Managementteam der Trump-Organisation vertrieben hatten.
Beamte des US-Außenministeriums beschlossen, die Leiter der diplomatischen Missionen von El Salvador, der Dominikanischen Republik und Panama wegen der "neuen Entscheidungen, Taiwan nicht mehr anzuerkennen" zurückzuholen, sagte Heather Nauert, Sprecherin des Departments, Anfang des Monats in einer Erklärung.
doch wurden nur Sanktionen gegen El Salvador erwogen, das 2017 schätzungsweise 140 Mio. USD an US-Hilfe erhalten hatte, u. a. für Drogenkontrollen, Entwicklungshilfe und wirtschaftliche Unterstützung.
die vorgeschlagenen Sanktionen, zu denen auch Kürzungen bei der Finanzhilfe und gezielte Visabeschränkungen gehörten, wären für das zentralamerikanische Land und seine hohe Arbeitslosigkeit und Mordrate schmerzhaft gewesen.
während der internen Treffen verschobenen nordamerikanische und zentralamerikanische Beamte eine hochrangige Konferenz über Sicherheit und wirtschaftlichen Wohlstand, um eine ähnliche Zusammenkunft im letzten Jahr zu verfolgen, die als ein Fortschritt bei den Bemühungen angesehen wurde, Migranten davon abzuhalten, in die Vereinigten Staaten zu ziehen.
doch Mitte September erklärten Spitzenbeamte der Regierung, dass sie die Konferenz voranbringen wollten und damit die Strafen für El Salvador praktisch eingestellt hätten.
Vizepräsident Mike Pence ist jetzt bereit, auf der Konferenz, die jetzt für Mitte Oktober geplant ist, zu sprechen, in einem Zeichen der Bedeutung, die die Verwaltungsstellen auf dem Treffen haben, sagten die Diplomaten.
und die drei amerikanischen Gesandten kehrten ruhig nach El Salvador, Panama und in die Dominikanische Republik zurück, ohne dass es neue harte Botschaften oder Strafen aus Washington gab.
ein Sprecher des Weißen Hauses für Herrn Bolton lehnte es ab, sich zu den Einzelheiten der Debatte zu äußern, die von den drei amerikanischen Beamten beschrieben wurden, darunter zwei Diplomaten, die sich bereit erklärten, die internen Beratungen über den Zustand der Anonymität zu erörtern.
ihre Konten wurden von einem externen Analysten bestätigt, der der Verwaltung nahe steht und auch über den Zustand der Anonymität sprach.
Studie Geschichte
der nächste Tropfen könnte der Sonderbeauftragte Robert Muellers Bericht über die mögliche Behinderung der Justiz durch Trump sein, von dem es jetzt sehr stichhaltige Belege in der Öffentlichkeit gibt.
Herr Mueller soll seine Untersuchung auch darauf lenken, ob Trumps Wahlkampfteam bei seinem Angriff auf unsere Wahlen mit Russland zusammenarbeitete.
sollte der Kongress die Hände wechseln, wird sich Herr Trump in diesem Gremium der Rechenschaftspflicht stellen müssen, genau wie er sich darauf vorbereitet, vor den Wählern wieder zu gehen, und vielleicht irgendwann eine Jury seiner Kollegen.
das ist viel Wenn und Aber, und ich will nicht suggerieren, dass Trumps Sturz unvermeidlich ist - ebenso wenig wie sein Äquivalent in Europa.
wir alle auf beiden Seiten des Atlantiks müssen Entscheidungen treffen, die beeinflussen werden, wie lange der Kampf dauern kann.
1938 waren deutsche Offiziere bereit, einen Staatsstreich gegen Hitler auf den Weg zu bringen, wenn sich nur der Westen ihm widersetzt und die Tschechoslowaken in München unterstützt hätte.
wir haben es versäumt und eine Gelegenheit verpasst, um die Jahre des Gemetzels zu vermeiden, die darauf folgten.
der Verlauf der Geschichte dreht sich um solche Streitpunkte, und der unaufhaltsame Marsch der Demokratie wird beschleunigt oder verzögert.
die Amerikaner stehen jetzt vor einigen dieser Punkte.
was werden wir tun, wenn Herr Trump den stellvertretenden Justizminister Rod Rosenstein feuert, den Mann, der das Schicksal der Untersuchung von Herrn Mueller kontrolliert?
Rosenstein ist schon immer in heißem Wasser, seit diese Zeitung berichtet, er habe letztes Jahr vorgeschlagen, den Präsidenten heimlich aufzuzeichnen und darüber zu spekuliert, dass er für sein Amt ungeeignet sei.
Herr Rosenstein sagt, dass der Bericht der Times falsch ist.
"wie werden wir reagieren, wenn die neu angeforderte Untersuchung von Brett Kavanaugh nicht vollständig oder fair ist - oder wenn er trotz glaubhafter Anschuldigungen sexueller Übergriffe und unehrlicher Zeugenaussagen vor dem Obersten Gerichtshof bestätigt wird?
und werden wir vor allem in der Halbzeit für einen Kongress stimmen, der Herrn Trump zur Rechenschaft zieht?
wenn wir diese Tests nicht bestehen, wird die Demokratie einen langen Winter innehaben.
aber ich glaube, wir werden nicht scheitern, wegen der Lektion, die ich in Prag gelernt habe.
meine Mutter war ein tschechoslowakischer Juden, der von demselben Nazi-Regime nach Auschwitz deportiert wurde, das einst mein Botschafterhaus besetzte.
Sie überlebte, emigrierte nach Amerika und schickte mich, 60 Jahre später, um Lichtlichtlichter Kerzen auf diesem Tisch mit dem Hakenkreuz.
wie kann ich mit diesem Erbe nicht optimistisch in unsere Zukunft sein? "
Norman Eisen, Senior Fellow an der Brookings Institution, ist Vorsitzender von Citizens for Responsibility and Ethics in Washington und Autor von "The Last Palace Treaty Europe's Turbulent Century in Five Lives and One Legendary House".
Rangers Graham Dorrans optimistisch im Vorfeld des Konflikts in Wien
Rangers Gastgeber Rapid Wien am Donnerstag, in dem Wissen, dass der Sieg über die Österreicher, nach der beeindruckenden Ziehung in Spanien gegen Villarreal Anfang dieses Monats, sie in eine starke Position in der Lage, um von der Gruppe G der Europa-Liga zu qualifizieren.
eine Knieverletzung hat Graham Dorrans daran gehindert, sein erstes Erscheinen der Saison zu machen, bis die 2-2 Ziehung mit Villarreal, aber er glaubt, Rangers kann dieses Ergebnis als Sprungbrett für größere Dinge verwenden.
"es war ein guter Punkt für uns, denn Villarreal ist eine gute Seite", sagte der 31-Jährige.
"wir sind ins Spiel gekommen, weil wir glaubten, wir könnten etwas bekommen und kamen mit einem Punkt weg.
vielleicht hätten wir uns am Ende mit ihr abfinden können, aber insgesamt war eine Ziehung wahrscheinlich ein faires Ergebnis.
wahrscheinlich waren sie in der ersten Hälfte besser, und wir kamen in der zweiten Hälfte heraus und waren die bessere Seite.
am Donnerstag ist es eine weitere große europäische Nacht.
hoffentlich können wir drei Punkte bekommen, aber das wird hart sein, weil sie in ihrem letzten Spiel ein gutes Ergebnis erzielt haben, aber mit der Menge hinter uns bin ich sicher, dass wir weitermachen und ein positives Ergebnis erzielen können.
letztes Jahr war definitiv hart, zwischen allem, was mit meinen Verletzungen passiert ist, und den Veränderungen im Club selbst, aber es gibt einen Wohlfühlfaktor über den Ort jetzt.
die Mannschaft ist gut und die Jungen genießen es, das Training ist gut.
hoffentlich können wir jetzt weitermachen, die letzte Saison hinter uns lassen und erfolgreich sein ".
Frauen schlafen aufgrund dieser Sparangst
trotz der Tatsache, dass die Umfrageteilnehmer eine klare Vorstellung davon hatten, wie sie versorgt werden wollten, sprachen nur wenige mit ihren Familienmitgliedern darüber.
etwa die Hälfte der Befragten in der landesweiten Studie sagte, dass sie mit ihren Ehepartnern über die Kosten der Langzeitpflege sprechen würden.
nur 10 Prozent sprachen mit ihren Kindern darüber.
"die Menschen wollen, dass sich ein Familienmitglied um sie kümmert, aber sie unternehmen keine Schritte, um das Gespräch zu führen", sagte Holly Snyder, Vice President of Nationwide's Lebensversicherungsgeschäft.
hier ist, wo zu beginnen.
sprechen Sie mit Ihrem Ehepartner und den Kindern, Sie können Ihre Familie nicht vorbereiten, wenn Sie Ihre Wünsche nicht rechtzeitig bekannt geben.
arbeiten Sie mit Ihrem Berater und Ihrer Familie zusammen, um zu diskutieren, wo und wie Sie Pflege erhalten, da diese Wahl ein wichtiger Faktor bei der Berechnung der Kosten sein kann.
bringen Sie Ihren Finanzberater mit, Ihr Berater kann Ihnen auch dabei helfen, einen Weg zu finden, um für diese Ausgaben zu zahlen.
zu Ihren Finanzierungsentscheidungen für Langzeitpflege zählen eine traditionelle Langzeitversicherung, eine hybride Kassenwert-Lebensversicherung zur Deckung dieser Kosten oder die Selbstversorgung mit Ihrem eigenen Vermögen - solange Sie das Geld haben.
hämmert eure Rechtsdokumente ein und scheidet die juristischen Schlachten am Pass ab.
sichern Sie sich einen Gesundheits-Proxy, damit Sie eine vertrauenswürdige Person benennen können, die Ihre medizinische Versorgung überwacht und sicherstellt, dass Fachleute Ihre Wünsche erfüllen, falls Sie nicht in der Lage sind zu kommunizieren.
denken Sie auch an eine Vollmacht für Ihre Finanzen.
Sie würden eine vertrauenswürdige Person auswählen, um finanzielle Entscheidungen für Sie zu treffen und sicherzustellen, dass Ihre Rechnungen bezahlt werden, wenn Sie nicht in der Lage sind.
vergessen Sie nicht die kleinen Details. stellen Sie sich vor, dass Ihre älteren Eltern eine medizinische Notsituation haben und sich auf dem Weg ins Krankenhaus befinden.
können Sie Fragen zu Arzneimitteln und Allergien beantworten?
geben Sie diese Details in einem schriftlichen Plan an, damit Sie fertig sind.
"es geht nicht nur um die Finanzen, sondern um die Ärzte?" fragte Martin.
"was sind die Medikamente?
wer kümmert sich um den Hund?
haben Sie diesen Plan umgesetzt ".
mehrfach mit Luftgewehr in Ilfracombe geschossen
ein Mann wurde mehrmals mit einem Luftgewehr geschossen, als er von einer Nacht nach Hause ging.
das Opfer war in den 40er Jahren in der Oxford Grove in Ilfracombe, Devon, als er in der Brust, im Bauch und in der Hand erschossen wurde.
die Offiziere bezeichneten die Dreharbeiten, die etwa um 02) 30 BST stattfanden, als "zufällige Handlung".
das Opfer sah seinen Angreifer nicht.
seine Verletzungen sind nicht lebensbedrohlich, und die Polizei hat um Zeugen gebeten.
Erdbeben und Tsunamis in Indonesien
mindestens 384 Menschen wurden durch ein starkes Erdbeben und einen Tsunami getötet, die die indonesische Stadt Palu am Freitag heimsuchten, sagte offizielle Vertreter, mit dem erwarteten Anstieg der Zahl der Todesopfer.
nachdem die Nachrichten gekränkt wurden, konnten die Helfer keine Informationen von Donggala erhalten, einem Gebiet nördlich von Palu, das näher am Epizentrum der 7.5 Magnitude liegt.
in Palu wurden nach der Katastrophe mehr als 16.000 Menschen evakuiert.
hier sind einige wichtige Fakten über Palu und Donggala auf der Insel Sulawesi.
Palu ist die Hauptstadt der Provinz Sulawesi, am Ende einer kleinen Bucht an der Westküste der Insel Sulawesi, mit einer geschätzten Einwohnerzahl von 379 800 im Jahr 2017.
die Stadt feierte ihren 40. Jahrestag, als das Erdbeben und der Tsunami wüteten.
Donggala ist eine Regentschaft, die sich über 300 km Küstenlinie im Nordwesten der Insel Sulawesi erstreckt.
im Jahr 2017 hatte diese Verwaltungsregion unterhalb einer Provinz schätzungsweise 299.200 Einwohner.
Fischerei und Landwirtschaft sind die Hauptstützen der Wirtschaft der Provinz Zentral-Sulawesi, insbesondere die Küstenregion Donggala.
Nickelbergbau ist auch in der Provinz wichtig, ist aber überwiegend in Morowali, an der gegenüberliegenden Küste von Sulawesi konzentriert.
nach Angaben der indonesischen Katastrophenschutzbehörde sind Palu und Donggala in den letzten 100 Jahren mehrmals von Tsunamis heimgesucht worden.
1938 tötete ein Tsunami mehr als 200 Menschen und zerstörte Hunderte von Häusern in Donggala.
1996 erschütterte auch ein Tsunami die westliche Donggala, wodurch neun Menschen getötet wurden.
Indonesien sitzt auf dem seismisch-pazifischen Feuerring und wird regelmäßig von Erdbeben heimgesucht.
hier sind einige der größten Beben und Tsunamis der letzten Jahre.
2004 Bei einem großen Erdbeben an der Westküste der indonesischen Provinz Aceh im nördlichen Sumatra am 26. Dezember ereignete sich ein Tsunami, der 14 Länder erschütterte und 226.000 Menschen entlang der Küste des Indischen Ozeansleben forderte, mehr als die Hälfte davon in Aceh.
2005 Ein heftiges Erdbeben traf Ende März und Anfang April die Westküste von Sumatra.
Hunderte starben auf Nias vor der Küste von Sumatra.
2006 Die 6,8 Magnitude traf südlich von Java, der bevölkerungsreichsten Insel Indonesiens, und löste einen Tsunami aus, der in die Südküste zerschlug und beinahe 700 Menschenleben forderte.
2009 Ein Erdbeben der Stärke 7,6 ereignete sich in der Nähe der Stadt Padang, Hauptstadt der Provinz West Sumatra.
mehr als 1100 Menschen wurden getötet.
2010 Ein Erdbeben der Stärke 7,5 traf einen der Mentawai-Inseln vor Sumatra und löste einen Tsunami von bis zu 10 Metern aus, der Dutzende Dörfer zerstörte und rund 300 Menschenleben forderte.
2016 wurde die Pidie Jaya-Agentur in Aceh von einem flachen Beben getroffen, was Zerstörung und Panik verursachte, wie die Menschen an die Zerstörung des tödlichen Erdbebens und Tsunami von 2004 erinnerten.
diesmal wurde kein Tsunami ausgelöst, aber mehr als 100 Menschen wurden von gefallenen Gebäuden getötet.
2018 ereignete sich ein schweres Erdbeben auf der indonesischen Touristeninsel Lombok, bei dem über 500 Menschen ums Leben kamen, hauptsächlich auf der nördlichen Seite der Insel.
das Beben zerstörte Tausende von Gebäuden und ließ Tausende von Touristen vorübergehend festsitzen.
Sarah Palins ältester Sohn Arrested über häusliche Gewaltanschläge
Track Palin, der älteste Sohn des ehemaligen Gouverneurs von Alaska und stellvertretende Präsidentschaftskandidatin Sarah Palin, wurde wegen Übergriffsvorwürfen verhaftet.
Palin, 29 von Wasilla, Alaska, wurde aufgrund des Verdachts auf häusliche Gewalt verhaftet, indem er sich in einen Bericht über häusliche Gewalt einmischte und sich einer Verhaftung widersetzte, wie aus einem Bericht hervorgeht, der am Samstag von Alaska State Troopers veröffentlicht wurde.
dem Polizeibericht zufolge nahm eine Bekannte, die Polizei anzurufen, um die mutmaßlichen Verbrechen zu melden, ihr Telefon.
Palin wird in Mat-Su-Vor Auslieferungsfazilität remandiert und wird auf einer 500 Dollar-ungesicherten Anleihe gehalten, berichtet KTUU.
er trat am Samstag vor Gericht, wo er erklärt, sich "nicht schuldig, sicher", wenn er um seine Klage gebeten, berichtet das Netz.
Palin steht vor drei Verfehlungen der Klasse A, was bedeutet, dass er bis zu einem Jahr inhaftiert und mit einer Geldstrafe von 250.000 Dollar belegt werden könnte.
er wurde auch einer Verfehlung der Klasse B angeklagt, die mit einem Tag im Gefängnis und einem Strafgeld von 2.000 Dollar bestraft wurde.
es ist nicht das erste Mal, dass gegen Palin Anklage erhoben wird.
im Dezember 2017 wurde ihm vorgeworfen, seinen Vater Todd Palin überfallen zu haben.
seine Mutter, Sarah Palin, rief die Polizei auf, um über den mutmaßlichen Anschlag zu berichten.
der Fall wird derzeit vor dem Veteran-Gericht von Alaska verhandelt.
im Januar 2016 wurde er mit häuslichen Übergriffen angeklagt, wobei er sich in den Bericht eines häuslichen Gewaltverbrechens einmischte und eine Waffe besaß, die im Zusammenhang mit dem Vorfall berauscht war.
seine Freundin hatte behauptet, er habe sie ins Gesicht gestochen.
Sarah Palin wurde 2016 von Veteranengruppen kritisiert, nachdem sie das gewalttätige Verhalten ihres Sohnes mit der aus seinem Dienst im Irak hervorgegangenen PTSD verknüpft hatte.
Erdbeben in Indonesien - Tsunami-Tunnel Hunderte getötet
mindestens 384 Menschen sind gestorben, nachdem am Freitag ein Erdbeben die indonesische Insel Sulawesi erschüttert hat.
das Erdbeben mit einer Stärke von 7,5 Metern hat einen Tsunami ausgelöst und Tausende von Häusern zerstört.
Strom- und Kommunikationsnetze werden in den kommenden Tagen sinken, und es wird erwartet, dass die Zahl der Todesopfer steigt.
das Erdbeben traf direkt vom zentralen Sulawesi, nordöstlich von der indonesischen Hauptstadt Jakarta.
Videos zirkulieren auf sozialen Medien, die den Moment der Wirkung zeigen.
Hunderte von Menschen hatten sich zu einem Strandfest in der Stadt Palu versammelt, als der Tsunami am Ufer zerschlug.
Bundesstaatsanwälte, die seltene Todesurteile für mutmaßliche NYC-Terrorangriffe beantragen
die US-Bundesstaatsanwaltschaft in New York sucht die Todesstrafe für Sayfullo Saipov, den Verdächtigen im Terroranschlag der New Yorker Stadt, bei dem acht Menschen getötet wurden - eine seltene Strafe, die seit 1953 im Bundesstaat für ein Bundesverbrechen nicht mehr praktiziert wird.
Saipov, 30, soll mit einem Mietauto von Home Depot einen Angriff auf einen Radweg entlang der West Side Road in Lower Manhattan durchführen, um Fußgänger und Radfahrer auf seinem Weg am Oct zu mähen.
um ein Todesurteil zu begründen, müssen die Staatsanwälte nachweisen, dass Saipov "absichtlich" die acht Opfer getötet und "absichtlich" schwere Körperverletzung zugefügt hat, laut der Ankündigung, die im Southern District of New York verhängte Todesstrafe anzuklagen.
nach dem Gerichtsdokument werden diese beiden Strafen möglicherweise mit einem Todesurteil belegt.
Wochen nach dem Attentat prangerte eine große föderalistische Jury Saipov mit einer 22-köpfigen Anklage ein, die acht Mordanschuldigungen zur Unterstützung der Schleuserkriminalität umfasste, die typischerweise von Bundesstaatsanwälten in Fällen organisierter Kriminalität verwendet werden, sowie mit einer Anklage wegen Gewalt und Zerstörung von Kraftfahrzeugen.
der Anschlag erforderte "substantielle Planung und Belehrung", so die Staatsanwälte, die die Art und Weise beschrieben, in der Saipov diese Maßnahme durchgeführt hat, als "schlimm, grausam und verleumdet".
"Sayfullo Habibullaevic Saipov verursachte den Familien und Freunden von Diego Enrique Angelini, Nicholas Cleves, Ann-Laure Decadt, Darren Drake, Ariel Erlij, Hernan Ferruchi, Hernan Diego Mendoza und Alejandro Damian Pagnucco eine Verletzung, Schaden und Verlust.
fünf der Opfer waren Touristen aus Argentinien.
seit zehn Jahren wird im Southern District of New York ein Fall der Todesstrafe verfolgt.
der Angeklagte Khalid Barnes wurde wegen Mordes an zwei Drogenlieferanten verurteilt, wurde aber im September 2009 schließlich zum Leben im Gefängnis verurteilt.
das letzte Mal, als die Todesstrafe in einem Fall des New Yorker Bundes in New York vollstreckt wurde, war 1953 für Julius und Ethel Rosenberg, ein verheiratetes Paar, das hingerichtet wurde, nachdem es während des Kalten Krieges zwei Jahre zuvor der Verschwörung wegen Spionage für die Sowjetunion verurteilt worden war.
beide Rosenberger wurden am 19. Juni 1953 vom Elektrostuhl getötet.
Saipov, ein aus Usbekistan stammendes Land, hat in den Tagen und Monaten nach dem Attentat einen Mangel an Nachbemerkung festgestellt, laut Gerichtsdokumenten.
er teilte den Forschern mit, dass er sich wohl gefühlt habe, was er getan habe, sagte Polizei.
Saipov teilte den Behörden mit, er sei inspiriert worden, den Angriff durchzuführen, nachdem er ISIS-Videos auf seinem Telefon zu sehen, laut Anklageschrift.
er bat auch, die ISIS-Flag in seinem Krankenhausraum zu zeigen, sagte Polizei.
er hat sich der 22-fachen Anklage nicht schuldig gemacht.
David Patton, einer der föderalen Verteidiger Saipovs, sagte, sie seien "offensichtlich enttäuscht" von der Entscheidung der Staatsanwaltschaft.
"wir glauben, dass die Entscheidung, die Todesstrafe zu beantragen, anstatt einen Schuldspruch für ein Leben im Gefängnis zu akzeptieren, ohne dass die Möglichkeit einer Freilassung besteht, das Trauma dieser Ereignisse für alle Betroffenen nur noch verlängern wird", sagte Patton.
das Verteidigungsteam von Saipov hatte früher Staatsanwälte aufgefordert, die Todesstrafe nicht zu beantragen.
Tory-Abgeordnete sagt, dass NIGEL Farage für Brexit-Verhandlungen zuständig sein sollte
Nigel Farage hat heute während eines Protests auf der Tory-Konferenz versprochen, "die Armee des Volkes" zu mobilisieren.
der ehemalige UKIP-Führer sagte, dass Politiker von Euroskeptikern "die Hitze" schüren müssten - wie einer von Theresa Mays eigenen Parlamentsabgeordneten meinte, er solle für die Verhandlungen mit der EU zuständig sein.
der konservative Backbencher Peter Bone sagte in Birmingham, dass das Vereinigte Königreich "bis jetzt draußen" gewesen wäre, wenn Herr Farage Brexit-Minister war.
doch die Herausforderung, vor der Frau May steht, indem sie ihre tief gespaltenen Ränge miteinander versöhnt, wurde durch die Pro-Remain-Tories unterstrichen, die sich einem separaten Protest gegen den Brexit in der Stadt anschließen.
die Ministerpräsidentin tut sich schwer, ihren Kompromissplan für die Chequers bei den Anschlägen von Brexiteers, Remainers und der EU auf Kurs zu halten.
die Verbündeten bestanden darauf, dass sie die Verhandlungen mit Brüssel trotz der Gegenreaktion vorantreiben und Euroskeptiker und Labour zwingen wird, zwischen ihrem Paket und "Chaos" zu wählen.
Herr Bone sagte bei der "Leave Means Leave" -Rallye in Solihull, er wolle "Chuck Chequers".
er schlug vor, Herrn Farage einen Kollegen zu geben und die Verantwortung für die Verhandlungen mit Brüssel zu übertragen.
"wenn er verantwortlich gewesen wäre, wären wir jetzt draußen gewesen", sagte er.
the Wellingborough MdP hat Tighting 'Ich werde mich für den Brexit einsetzen, aber wir müssen Chequers abfeuern'.
als er seinen Widerstand gegen die EU darlegte, sagte er
wir wollen in unserem eigenen Land eigene Gesetze machen ".
Herr Bone wies die Vorschläge zurück, wonach sich die öffentliche Meinung seit dem Votum 2016 geändert habe, "dass die britische Bevölkerung ihre Meinung geändert habe und bleiben wolle, ist völlig unwahr".
Tory Brexiteer Andrea Jenkyns war ebenfalls auf dem Marsch und erzählte Reportern Exhibition 'Ich sage einfach "Ich sage Ministerpräsident, höre den Menschen.
"Chequers ist für die breite Öffentlichkeit unpopulär, die Opposition wird nicht dafür stimmen, es ist unpopulär mit unserer Partei und unseren Aktivisten, die tatsächlich auf die Straße pochen und uns an erster Stelle gewählt bekommen.
bitte brechen Sie Chequers und hören Sie zu ".
in einer scharfen Botschaft an Frau May fügte sie hinzu
Herr Farage sagte, man müsse die Rallye-Politiker dazu bringen, "die Hitze zu ersticken", wenn sie die Entscheidung des Referendums 2016 verraten würden.
"hier geht es jetzt um Vertrauen zwischen uns - den Menschen - und unserer politischen Klasse", sagte er.
"Sie versuchen, den Brexit zu verraten, und wir sind heute hier, um ihnen zu sagen
in einer Botschaft an die begeisterte Menge, die er hinzugefügt hat, möchte ich, dass Sie unsere politische Klasse, die kurz davor steht, den Brexit zu verraten, die Hitze spüren lassen.
"wir mobilisieren die Volksarmee dieses Landes, das uns den Sieg über den Brexit beschert hat, und werden nie ruhen, bis wir ein unabhängiges, selbstverwaltetes, stolzes Vereinigte Königreich geworden sind".
unterdessen marschierten die Remainer durch Birmingham, bevor sie eine zweistündige Kundgebung im Stadtzentrum abhielten.
nach dem Start der Gruppe an diesem Wochenende winkte eine Reihe von Aktivisten gegen Brexit-Banner-Banner.
Labour-Peer Lord Adonis verspottete die Konservativen für die Sicherheitsfragen, die sie bei der Eröffnung der Konferenz mit einem Parteiappeal hatten.
"das sind die Leute, die uns sagen, dass sie die IT-Systeme und die gesamte Technologie für Kanada plus plus für die Reibungsgrenze, für den Freihandel ohne Grenzen in Irland haben können", fügte er hinzu.
"es ist eine absolute Farce.
so etwas wie einen guten Brexit gibt es nicht ", fügte er hinzu.
Warren plant einen "harten Blick" auf die Kandidatur des Präsidenten
US-Sen. Sen. Elizabeth Warren sagt, sie werde nach den Wahlen im November einen "harten Blick auf das Rennen um den Präsidenten" werfen.
der Boston Globe berichtet, dass der Massachusetts Demokrat am Samstag in einem Rathaus in West Massachusetts über ihre Zukunft sprach.
Warren, ein häufiger Kritiker von Präsident Donald Trump, steht im November vor der Wiederwahl gegen die GOP-Staatsrepublik Rep. Geoff Diehl, der Ko-Vorsitzende von Trumps Massachusetts-Kampagne 2016.
Sie stand im Zentrum der Spekulation, dass sie Trump im Jahr 2020 übernehmen könnte.
die Veranstaltung am Samstagnachmittag in Holyoke war ihr 36. Treffen mit Wählern im Rathausformat seit Trumps Amtsantritt.
ein Teilnehmer fragte sie, ob sie beabsichtigte, für den Präsidenten zu kandidieren.
Warren antwortete, dass es für Frauen an der Zeit sei, nach Washington zu gehen, um unsere gebrochene Regierung zu reparieren, und das schließt eine Frau an der Spitze ein.
Festnahme bei der Ermordung von LSU-Sims
die Polizei in Baton Rouge, La., kündigte am Samstag an, dass ein Verdächtiger am Freitag verhaftet wurde, als er den Tod des LSU-Basketballspielers Wayde Sims erschießte.
die Polizeiabteilung der Roten Baton kündigte die Verhaftung von Dyteon Simpson, 20, auf einer 11 Uhr ET-Nachrichtenkonferenz an.
Sie hatten am Freitag ein Video des Shooting veröffentlicht und um Hilfe gebeten, um einen Mann aus dem Film zu identifizieren.
Sims, 20, wurde Anfang Freitag in der Nähe des Campus der Süduniversität erschossen und getötet.
"Wayde Sims litt unter einer Schussverletzung und starb daraufhin letztlich", sagte Polizeichef Murphy J. Paul am Samstag mit 247 Sportarten in den Medien.
Wayde trat ein, um seinen Freund zu verteidigen und wurde von Simpson geschossen.
Simpson wurde befragt und zugelassen, vor Ort zu sein, im Besitz einer Waffe zu sein und zum Shooting von Wayde Sims zugelassen.
Simpson wurde ohne Zwischenfälle verhaftet und bei der Polizeiabteilung der East Baton Rouge Parish in Gewahrsam genommen.
ein 6-foot-6 Junior, der in Baton Rouge aufgewachsen ist, spielte Sims in 32 Spielen mit 10 Starts in der letzten Saison und durchschnittlich 17,4 Minuten, 5,6 Punkte und 2,9 Rebounds pro Spiel.
Sebastian Vettel gewinnt den Weltmeistertitel beim russischen Grand Prix
ab dem Zeitpunkt, an dem sich Valteri Bottas vor Lewis Hamilton qualifizierte, wurde deutlich, dass Mercedes-Team-Aufträge eine große Rolle in dem Rennen spielen würden.
nachdem er in den ersten beiden Runden seine Position verteidigte und Vettel zum Angriff auf seinen Teamkameraden aufforderte, hatte Bottas einen guten Start.
Vettel ging zuerst in die Boxen und verließ Hamilton, um in den Verkehr am Schwanz des Pakets zu laufen, etwas, das hätte ausschlaggebend sein müssen.
der Mercedes spielte eine Runde später und kam hinter Vettel heraus, aber Hamilton ging nach einigen Rad-zu-Rad-Aktionen weiter, bei denen der Ferrari-Fahrer nach einer Doppelbewegung in der dritten Ecke nur widerwillig das Insider-Gefängnis frei lässt.
Max Verstappen begann von der Hinterreihe des Gitters und wurde zum Ende der ersten Runde an seinem 21. Geburtstag im siebten Platz.
er führte dann für einen großen Teil des Rennens, als er auf seinen Reifen hielt, um ein schnelles Ziel zu erreichen und Kimi Räikkonen zum vierten Mal zu überholen.
er kam schließlich in die Boxen auf der 44. Runde, konnte aber in den verbleibenden acht Runden nicht in der Lage sein Tempo zu erhöhen, als Raikkonen den vierten Platz belegte.
es ist ein schwieriger Tag, denn Valteri hat das ganze Wochenende hindurch fantastische Arbeit geleistet und ein echter Herr hat mir gesagt.
das Team hat so außergewöhnliche Arbeit geleistet, um zwei zu haben ", sagte Hamilton.
diese wirklich schlechte Body-Sprache
Präsident Donald Trump verspottete Senatorin Dianne Feinstein auf einer Kundgebung am Samstag über ihre Beharrlichkeit, dass sie den Brief von Christine Blasey Ford, in dem sie den Nominierten des Obersten Gerichtshofs Brett Kavanaugh der sexuellen Übergriffe beschuldigte, nicht durchsickerte.
auf einer Kundgebung in West Virginia sprach der Präsident nicht direkt über die Aussage von Ford vor dem Strafgerichtsausschuss des Senats, sondern stellte vielmehr fest, dass das, was im Senat vor sich ging, zeigt, dass die Menschen "gemeint und böse" seien.
"das Einzige, was passieren könnte, und das Schöne, was sich in den letzten Tagen im Senat abspielt, wenn man den Ärger sieht, wenn man Menschen sieht, die zornig und gemein und böse und unwahr sind", sagte er.
"wenn man sich Releases und Lecks anschaut und dann sagt" oh, habe ich es nicht getan.
ich habe es nicht getan ".
denken Sie daran?
Dianne Feinstein, haben Sie durchgesickert?
erinnern Sie sich an ihre Antwort... Sie haben das Dokument durchgesickert - "oh, oh, was?
Oh, nein.
ich habe nicht durchgesickert ".
nun, warten Sie eine Minute.
haben wir durchgesickert... Nein, wir haben nicht durchgesickert ", fügte er hinzu, im Eindruck des Senators.
Feinstein wurde im Juli von Ford in einem Schreiben zu den Vorwürfen gegen Kavanaugh zurückgeschickt, und im September wurde es durchgesickert - aber Feinstein leugnete, dass das Leck von ihrem Büro stammte.
"ich habe die Behauptungen von Dr. Ford nicht verbergen können, ich habe ihre Geschichte nicht durchgesickert", sagte Feinstein dem Ausschuss, berichtet The Hill.
"Sie hat mich gebeten, es vertraulich zu behandeln, und ich habe es vertraulich behandelt, wie sie es gebeten hat".
doch ihre Leugnung schien nicht gut mit dem Präsidenten zusammenzusitzen, der während der samstagsnachtlichen Kundgebung kommentierte
vielleicht nicht, aber das ist die schlechteste Körpersprache, die ich je gesehen habe ".
in Fortsetzung seiner Verteidigung des Nominierten des Obersten Gerichtshofs, dem von drei Frauen sexuelles Fehlverhalten vorgeworfen wurde, schlug der Präsident vor, dass die Demokraten die Vorwürfe für ihre eigenen Zwecke verwenden.
"Sie sind entschlossen, mit allen Mitteln wieder an die Macht zu kommen.
Sie sehen die Mäßigung, die Unzufriedenheit, sie kümmern sich nicht darum, wen sie verletzen, die sie überstehen müssen, um Macht und Kontrolle zu erlangen ", sagte Mediite, der Präsident.
Elite League Favoriten Dundee Stars 5-3 Belfast Giants
Patrick Dwyer traf zwei Ziele für die Giganten gegen Dundee
Dundee Stars zündete sich für den Verlust der Elite-Liga gegen Belfast Giants und gewann am Samstag in Dundee das Match 5-3.
die Giganten bekamen einen frühen Zwei-Gläubigen-Vorsprung durch Streiks von Patrick Dwyer und Francis Beauvillier.
Mike Sullivan und Jordan Cownie haben vor der Wiederherstellung des Riese-Scheines den Heimat-Niveau erreicht.
Francois Bouchard hat Dundee gleichgestellt, bevor zwei Lukas Lundvald Nielsen-Ziele ihren Sieg sicherten.
es war eine dritte Niederlage der Elite-Liga für Adam Keefes Männer, die von hinten kamen, um Dundee 2-1 in Belfast am Freitagabend zu schlagen.
es war ein viertes Treffen der Saison zwischen den Seiten, bei dem die Giganten die letzten drei Spiele gewannen.
Dwyer's Opener kam in der vierten Minute von einer Kendal McFull-Hilfe ins Leben, und David Rutherford stellte die Hilfe bereit, als Beauvillier den Lead vier Minuten später verdoppelte.
in einer geschäftigen Eröffnungszeit brachte Sullivan am 13. Juli 10 wieder die Heimseite ins Spiel, bevor Matt Marquardt am 15. September 1591 den Equalizer von Cownie übernahm.
Dwyer sorgte dafür, dass die Giganten die erste Pause einlegten, als er Ende der ersten Periode sein zweites Nachtziel erreichte.
die Home Side-Neugruppierten und Bouchard setzten sie wieder auf Level-Bedingungen mit einem Powerplay-tor am 27.10.37.
Cownie und Charles Corcoran haben mitgeholfen, um Nielsson Dundee zum ersten Mal in der zweiten Runde zu helfen, und er sorgte für den Sieg mit der fünften Hälfte seines Teams.
die Giants, die nun vier ihrer letzten fünf Spiele verloren haben, sind Milton Keynes im nächsten Spiel am Freitag zu Hause.
Fluglotsen, die sich auf Plane niederschlagen können
ein Fluglotsen in Indonesien wird als Held gefeiert, nachdem er gestorben ist und dafür gesorgt hat, dass ein Flugzeug, das Hunderte von Menschen mitbrachte, ihn sicher vom Boden entfernt hat.
mehr als 800 Menschen sind gestorben und viele werden vermisst, nachdem am Freitag ein schweres Erdbeben die Insel Sulawesi getroffen hat, was einen Tsunami ausgelöst hat.
starke Nachbeben plagen das Gebiet weiter und viele sind in Schutt in der Stadt Palu gefangen.
doch obwohl seine Kollegen um ihr Leben flüchteten, weigerte sich 21 Jahre alte Anthonius Gunawan Agung, seinen Posten im wildromantischen Kontrollturm des Flughafens Mutiara Sis Al Jufri am Flughafen Palu zu verlassen.
er blieb auf Platz, um sicherzustellen, dass der Batik Air Flug 6321, der zu dieser Zeit auf der Landebahn war, sicher starten konnte.
als er dachte, es kollabiere zusammen, stieg er dann vom Turm der Verkehrskontrolle aus.
er starb später im Krankenhaus.
der Sprecher für Air Navigation Indonesia, Yohannes Sirait, sagte, die Entscheidung könnte Hunderte von Menschenleben gerettet haben, Australiens ABC News berichtet.
wir bereiteten einen Helikopter von Balikpapan in Kalimantan vor, um ihn in ein größeres Krankenhaus in einer anderen Stadt zu bringen.
leider haben wir ihn heute Morgen verloren, bevor der Hubschrauber Palu erreichte.
"unser Herz bricht, um davon zu hören", fügte er hinzu.
unterdessen befürchten die Behörden, dass die Zahl der Todesopfer bei der Katastrophenschutzbehörde des Landes Tausende erreichen könnte und dass der Zugang zu den Städten Donggala, Sigi und Boutong begrenzt ist.
"die Zahl der Todesopfer steigt, da viele Leichen noch unter den Trümmern waren, während viele nicht erreicht werden konnten", sagte der Sprecher der Agentur Sutopo Purwo Nugroho.
die Wellen, die bis zu sechs Meter erreichten, haben Palu verwüstet, der am Sonntag ein Massengrab halten wird.
Militär- und Handelsflugzeuge bringen Hilfe und Lieferungen ein.
Risa Kusuma, eine 35-jährige Mutter, sagte Sky News Messenger "jede Minute ein Krankenwagen bringt in Körper.
sauberes Wasser ist knapp.
die Minimärkte werden überall geplündert ".
Jan Gelfand, Leiter des Internationalen Roten Kreuzes in Indonesien, sagte CNN, "das indonesische Rote Kreuz fährt, um Überlebenden zu helfen, aber wir wissen nicht, was sie dort finden werden.
dies ist bereits eine Tragödie, die jedoch noch viel schlimmer werden könnte ".
der indonesische Präsident Joko Widodo kam am Sonntag in Palu an und sagte dem Militärgericht des Landes. "ich fordere Sie alle auf, Tag und Nacht zu arbeiten, um alle Aufgaben im Zusammenhang mit der Evakuierung zu erfüllen.
sind Sie fertig? ", berichtet CNN.
Indonesien wurde in diesem Jahr von den Erdbeben in Lombok heimgesucht, bei denen mehr als 550 Menschen ums Leben kamen.
Micronesia Flugzeugabsturz Infanterie Niugini sagt jetzt ein Mann, der nach dem Absturz des Lagunenflugzeuges fehlt
die Fluggesellschaft, die einen Flug durchführte, der in Mikronesien in eine Pazifiklagune gestürzt war, sagt jetzt, dass ein Mann fehlt, nachdem alle 47 Passagiere und Besatzungen das sinkende Flugzeug sicher evakuiert hatten.
Air Niugini sagte in einer Freilassung, dass sie ab Samstag Nachmittag nicht mehr in der Lage, für einen männlichen Fluggast zu zahlen.
die Fluggesellschaft sagte, dass sie mit lokalen Behörden, Krankenhäusern und Ermittlern zusammenarbeitete, um den Mann zu finden.
die Fluggesellschaft reagierte nicht sofort auf Anfragen nach weiteren Einzelheiten über den Fluggast wie Alter oder Staatsangehörigkeit.
nach dem Absturz des Flugzeugs auf dem Flughafen Chuuk konnten die anderen Passagiere und Crews gerettet werden.
am Freitag sagten Beamte, sieben Menschen seien in ein Krankenhaus gebracht worden.
die Fluggesellschaft sagte, sechs Passagiere blieben am Samstag im Krankenhaus, und alle befanden sich in einem stabilen Zustand.
was den Crash verursacht hat und wie genau die Ereignisse ablaufen, bleibt unklar.
die Fluggesellschaft und die US-Marine beide sagten, das Flugzeug landete in der Lagune außerhalb der Start-und Landebahn.
einige Zeugen dachten, das Flugzeug über die Landebahn.
der amerikanische Passagier Bill Jaynes sagte, das Flugzeug kam in sehr niedrig.
"das ist eine sehr gute Sache", sagte Jaynes.
Jaynes sagte, er und andere schafften es, durch Leib und Fuß zu den Notausstiegen auf dem sinkenden Flugzeug zu waden.
er sagte, dass die Flugbegleiter panischen und schreien, und dass er eine kleine Kopfverletzung erlitten.
die US-Marine sagte, dass Seeleute, die in der Nähe von der Verbesserung eines Walfangs arbeiteten auch bei der Rettung mit einem aufblasbaren Boot geholfen haben, um die Menschen an Land zu bringen, bevor das Flugzeug in etwa 30 Meter Tiefe (100 Fuß) des Wassers sank.
aus Daten des Flugsicherheitsnetzes geht hervor, dass 111 Menschen in den letzten zwei Jahrzehnten bei den Crashs von PNG-registrierten Fluggesellschaften umgekommen sind, aber keine Air Niugini beteiligt hat.
Analystin legt Zeitleiste von Nachtfrauen lebendig verbrannt
die Anklage legte ihren Fall am Samstag im Prozess gegen einen Mann auf, der der Verbrennung einer Mississippi-Frau im Jahr 2014 beschuldigt wird.
das US Department of Justice Analyst Paul Rowlett hat stundenlang als erfahrener Zeuge auf dem Gebiet der Intelligenzanalyse gesponsert.
er skizzierte für die Jury, wie er die Bewegungen des 29-jährigen Beschuldigten Quinton Tellis und des 19-jährigen Opfers JESSICA Chambers in der Nacht, in der sie starb, zusammenstellte.
Rowlett sagte, er habe Standortdaten von mehreren Mobiltelefonen erhalten, die zeigten, dass Tellis am Abend ihres Todes mit Kammern war, was seinen früheren Behauptungen widerspreche, berichtete The Clarion Ledger.
als Daten zeigten, dass sein Handy war mit Kammern 'während der Zeit er sagte, er war mit seinem Freund Michael Sanford, Polizei ging zu sprechen mit Sanford.
Sanford nahm am Samstag den Stand und sagte, dass er nicht in der Stadt war.
als die Staatsanwaltschaft fragte, ob Tellis die Wahrheit sagen würde, als er sagte, er sei in Sanfords Lastwagen, sagte Sanford, er sei "Lüge, weil mein LKW in Nashville war".
eine weitere Inkonsistenz bestand darin, dass Tellis sagte, er hätte die Kammern etwa zwei Wochen lang kennen gelernt, als sie starb.
Mobiltelefone haben angegeben, dass sie einander nur für eine Woche kennen.
Rowlett sagte, dass Tellis die Texte der Kammern, Anrufe und Kontaktinformationen irgendwann nach dem Tod der Kammern gelöscht habe.
"er hat sie aus seinem Leben gelöscht", sagte Hale.
die Verteidigung soll am Sonntag mit ihren abschließenden Argumenten beginnen.
der Richter sagte, er erwarte, dass der Prozess später an diesem Tag in die Jury geht.
die High-Breed-Blatt, was ist bewusst Hip Hop?
ein Hip-Hop-Trio will die negative Sicht auf das Genre herausfordern, indem es seine Musik mit positiven Botschaften füllt.
die High Breed, aus Bristol, behaupten, Hip-Hop entfernt von seinen Ursprüngen der politischen Botschaften und die Behandlung sozialer Fragen.
Sie wollen zu ihren Wurzeln zurückkehren und den bewussten Hip-Hop wieder populär machen.
Künstler wie The Fugees und Common erlebten kürzlich ein Wiederaufleben in Großbritannien durch Künstler wie Akala und Lowkey.
eine andere schwarze Person?!
NY nanny verklagt über die Entlassung nach "rassistischem" Text
eine New York-Nanny verklagt ein Paar wegen diskriminierender Entlassung, nachdem sie von der Mutter einen fehlgeleiteten Text erhalten hat, in dem sie beklagt, dass sie "eine andere schwarze Persönlichkeit" sei.
das Paar leugnet, dass sie rassistisch sind und den Anzug an "Vergewaltigung" ähneln.
Lynsey Plasco-Flaxman, eine zweiköpfige Mutter, brachte ihre Bestürzung zum Ausdruck, als sie feststellte, dass der neue Kinderbetreuungsanbieter Giselle Maurice bei der Ankunft für ihren ersten Arbeitstag im Jahr 2016 schwarz war.
"NOOOOOOOOOOOOOOO ANOTHER BLACK PERSON", schrieb Frau Plasco-Flaxman in einem Text an ihren Mann.
anstatt es jedoch an ihren Mann zu schicken, schickte sie es zweimal an Frau Maurice.
nachdem sie ihre Gaffe erkannt hatte, feuerte ein "unbehaglicher" Plasco-Flaxman Frau Maurice, und stellte fest, dass ihre scheidende Nanny, die afroamerikanisch war, eine schlechte Arbeit geleistet habe und stattdessen einen Filipino erwartete, laut der New York Post.
Frau Maurice wurde für einen Arbeitstag bezahlt und für einen Uber nach Hause geschickt.
Maurice verklagt nun das Paar wegen der Entlassung und sucht eine Entschädigung in Höhe von 350 USD pro Tag für den sechsmonatigen Live-Gig, den sie ursprünglich gebucht hatte, wenn auch ohne Vertrag.
"ich möchte sie zeigen, schauen, du tust es nicht", sagte sie am Freitag in der Post und fügte hinzu
das Paar hat auf die Behauptungen zurückgeschlagen, sie seien rassistisch, und gesagt, dass ein Ende der Beschäftigung Maurices das Vernünftige sei, und sie befürchteten, ihr nicht vertrauen zu können, wenn sie sie beleidigt hätte.
"meine Frau hatte ihr etwas geschickt, was sie nicht sagen wollte.
Sie ist kein Rassist.
wir sind nicht rassistisch ", sagte der Band Joel Plasco der Post.
"aber würden Sie Ihre Kinder in die Hände von jemandem legen, gegen den Sie unhöflich waren, auch wenn es irrtümlich war?
ihr Neugeborenes?
kommen Sie weiter ".
ähnlich wie der Anzug zu "Erpressung", sagte Plasco, seine Frau war nur zwei Monate nach einem Baby und war in einer "sehr schwierigen Situation".
"Sie werden jemanden so hinnehmen?
das ist nicht sehr schön zu tun ", fügte der Investmentbanker hinzu.
während der Rechtsfall noch im Gange ist, hat das Gericht der öffentlichen Meinung schnell das Paar in den sozialen Medien angeprangert und sie für ihr Verhalten und ihre Logik verantwortlich gemacht.
Paddington-Verlage befürchteten, dass sich die Leser nicht auf einen Bären beziehen würden.
die Tochter Karen Jankel von Bond, die kurz nach der Annahme des Buches geboren wurde, sagte, dass es schwer sei, sich in die Schuhe von jemandem zu setzen, der es zum ersten Mal las, bevor es veröffentlicht wurde.
es ist sehr unterhaltsam zu wissen, was wir von Paddingtons riesigem Erfolg wissen ".
Sie sagte, dass ihr Vater, der als BBC-Kameramann gearbeitet hatte, bevor er inspiriert wurde, das Kinderbuch eines kleinen Spielzeugbären zu schreiben, von seiner Arbeit abzurücken, fügte sie hinzu, dass der 60. Jahrestag der Bücherpublikation nach seinem Tod im letzten Jahr "Bittersüß" war.
von Paddington, die sie als "sehr wichtiges Mitglied unserer Familie" beschreibt, fügte sie ihrem Vater hinzu, war ruhig stolz auf seinen letztendlichen Erfolg.
"er war ein ziemlich ruhiger Mann, und er war kein prahlter Mensch", sagte sie.
"aber weil Paddington für ihn so real war, war es fast so, als ob man ein Kind hat, das etwas erreicht, worauf man stolz ist, obwohl es nicht dein wirkliches Tun ist.
ich denke, er sah Paddingtons Erfolg auf diese Weise.
obwohl es seine Schöpfung und seine Phantasie waren, zollte er Paddington selbst stets Anerkennung ".
meine Tochter starb und ich musste mich vom Telefon verabschieden.
beim Anlanden war ihre Tochter in Nizzas Krankenhaus Louis Pasteur 2 überstürzt worden, wo Ärzte vergeblich gearbeitet haben, um ihr Leben zu retten.
"nad hat regelmäßig angerufen, um zu sagen, es sei wirklich schlecht, man hätte nicht erwartet, dass sie es schaffen würde", sagte Frau Ednan-Laperouse.
"dann bekam ich den Anruf von Nad, um zu sagen, dass sie in den nächsten zwei Minuten sterben wird, und ich musste mich von ihr verabschieden.
und ich habe es getan.
ich sagte, "Tashi, ich liebe dich so viel, Liebling.
ich werde bald bei Ihnen sein.
ich werde bei Ihnen sein.
die Arzneimittelärzte hatten ihr das Herz pumpen lassen und das System langsam verlassen.
Sie war vor einiger Zeit gestorben, und das war alles stillgelegt.
ich musste nur dort sitzen und warten, um zu wissen, dass sich das alles entwickelt hat.
ich konnte weder heulen noch schreien oder weinen, weil ich in einer Situation war, die von Familien und Menschen umgeben war.
ich musste sie wirklich zusammenhalten ".
schließlich reiste Frau Ednan-Laperouse, die jetzt wegen des Verlusts ihrer Tochter kandidierte, zusammen mit den anderen Passagieren an Bord des Flugzeugs - ohne zu wissen, welch Qualen sie durchlebte.
"niemand wusste es", sagte sie.
"ich hatte meinen Kopf runter, und die Tränen fielen die ganze Zeit.
es ist schwer zu erklären, aber es war auf dem Flug, fühlte ich dieses überwältigende Gefühl der Sympathie für Nad.
dass er meine Liebe und mein Verständnis brauchte.
ich wusste, wie sehr er sie liebte ".
trauernde Frauen posten Karten, um Selbstmord auf der Brücke zu verhindern
zwei Frauen, die Lieben für Selbstmord verloren haben, arbeiten, um andere daran zu hindern, ihr Leben zu verlieren.
Sharon Davis und Kelly Humphreys haben auf einer walisischen Brücke Karten mit inspirierenden Nachrichten und Telefonnummern veröffentlicht, die von den Menschen unterstützt werden können.
der Sohn Ty Tyler war 13 Jahre alt, als er mit Depressionen begann und 18 Jahre alt war.
"ich möchte nicht, dass irgendein Elternteil das Gefühl hat, wie ich mich jeden Tag fühlen muss", sagte sie.
Frau Davis, 45 Jahre alt, die in Lydney lebt, sagte, ihr Sohn sei ein vielversprechender Küchenchef mit einem ansteckenden Grin.
"jeder kennt ihn für sein Lächeln.
Sie sagten immer, sein Lächeln zündete jeden Raum an ".
er gab jedoch vor seinem Tod seine Arbeit auf, da er "in einem wirklich dunklen Ort" war.
2014 war Tylers Bruder, der seinerzeit 11 Jahre alt war, derjenige, der seine Geschwister fand, nachdem er sein eigenes Leben genommen hatte.
Frau Davis sagte, "Ich mache mir ständig Sorgen, dass es einen Knock-on-Effekt geben wird".
Frau Davis hat die Karten geschaffen ", damit die Menschen wissen können, dass es Leute gibt, die hinfahren können und mit denen man reden kann, auch wenn es ein Freund ist.
sitzen Sie nicht in Stille - Sie müssen reden ".
Frau Humphreys, die jahrelang mit Frau Davies befreundet war, verlor Mark, ihren 15-jährigen Partner, nicht lange nach dem Tod seiner Mutter.
"er sagte nicht, dass er sich deprimiert oder deprimiert hätte", sagte sie.
"ein paar Tage vor Weihnachten haben wir seinen Sinneswandel bemerkt.
am Weihnachtstag stand er ganz unten - als die Kinder ihre Geschenke öffneten, hatte er keinen Kontakt zu ihnen ".
Sie sagte, sein Tod sei für sie ein riesiges Trauma, aber sie müssen durch sie arbeiten ", reiht sich ein Loch durch die Familie.
wir werden dadurch auseinandergerissen.
aber wir müssen weiterarbeiten und kämpfen ".
wenn Sie mit dem Problem zu kämpfen haben, können Sie Samaritans kostenlos unter 116 123 (Vereinigtes Königreich und Irland), Email jo @ samaritans.org oder besuchen Sie die Samaritans-Website hier.
Brett Kavanaughs Zukunft hängt in der Schwebe, wenn das FBI seine Untersuchung aufnimmt
"ich dachte, wenn wir tatsächlich etwas bekommen könnten, was er wollte - eine zeitlich begrenzte Untersuchung, begrenzte Reichweite -, dann könnten wir vielleicht ein wenig Einheit bringen", sagte Herr Flake am Samstag und fügte hinzu, dass er befürchtete, dass der Ausschuss inmitten eines festgefahrenen parteipolitischen Stillstands "ins Abseits gerät".
warum wollten Herr Kavanaugh und seine republikanischen Anhänger nicht, dass das FBI untersucht?
ihr Widerwillen ist alles auf die Zeit zurückzuführen.
die Zwischenwahlen sind nur fünf Wochen entfernt, am 6. November - wenn es den Republikanern wie erwartet schlecht geht, werden sie bei ihren Versuchen, den Mann, den sie wollen, in das höchste Land zu wählen, stark geschwächt.
George W. Bush hat das Telefon aufgenommen, um Senatoren zu nennen und Lobbyarbeit zu leisten, um Herrn Kavanaugh zu unterstützen, der im Weißen Haus für Herrn Bush gearbeitet hat und durch ihn seine Frau Ashley traf, die Bushs persönlicher Sekretär war.
was passiert, nachdem das FBI seinen Bericht erstellt hat?
es wird eine Wahl im Senat geben, wo derzeit 51 Republikaner und 49 Demokraten sitzen.
es ist noch nicht klar, ob Herr Kavanaugh mindestens 50 Stimmen im Senat erhalten kann, was es Mike Pence, dem Vizepräsidenten, erlauben würde, eine Krawatte zu brechen und ihn vor dem Obersten Gerichtshof zu bestätigen.
nordkoreanische Überläuferzahlen "Abfall" unter Kim
die Zahl der nordkoreanischen Überläufer in Südkorea ist gesunken, seit Kim Jong-un vor sieben Jahren an die Macht kam, sagte ein südkoreanischer Gesetzgeber.
Park Byeong-seug sagte unter Verweis auf Daten des Ministeriums für Vereinigungen des Südens, dass es im letzten Jahr 1.127 Überläufer gegeben habe - verglichen mit 2.706 im Jahr 2011.
Herr Park sagte, dass strengere Grenzkontrollen zwischen Nordkorea und China und höhere Gebühren, die von Menschenschmugglern erhoben werden, Schlüsselfaktoren seien.
Pjöngjang hat keine öffentlichen Kommentare abgegeben.
der überwiegenden Mehrheit der Überläufer aus dem Norden wird schließlich die südkoreanische Staatsbürgerschaft angeboten.
in Seoul heißt es, dass seit dem Ende des Koreakrieges im Jahr 1953 illegal über die Grenze hinweggegangen sei.
die meisten Flüchtlinge fliehen über China, das die längste Grenze zu Nordkorea hat und leichter zu überqueren ist als die stark geschützte Demilitarisierte Zone (DMZ) zwischen den beiden Koreas.
China betrachtet die Überläufer eher als illegale Migranten als Flüchtlinge und führt sie oft zwangsweise in die Heimat zurück.
die Beziehungen zwischen dem Norden und dem Süden - die sich technisch noch immer im Krieg befinden - haben sich in den letzten Monaten deutlich verbessert.
Anfang dieses Monats trafen sich die Staats- und Regierungschefs der beiden Länder in Pjöngjang zu Gesprächen, die sich auf die festgefahrenen Verhandlungen über die Abrüstung konzentrierten.
dies geschah nach dem historischen Treffen zwischen US-Präsident Donald Trump und Kim Jong-un in Singapur im Juni, als sie sich im Allgemeinen darauf einigten, auf die atomfreie koreanische Halbinsel hinzuarbeiten.
doch am Samstag gab der nordkoreanische Außenminister Ri Yong-ho den US-Sanktionen die Schuld an dem seitdem nicht erreichten Fortschritt.
"ohne jegliches Vertrauen in die USA wird es kein Vertrauen in unsere nationale Sicherheit geben, und unter diesen Umständen wird es keine Möglichkeit geben, uns zunächst einseitig zu entwaffnen", sagte Herr Ri in einer Rede vor der Generalversammlung der Vereinten Nationen in New York.
Nancy Pelosi nennt Brett Kavanaugh "hysterisch", sagt er unfähig, am Obersten Gerichtshof zu dienen
der Vorsitzende des House Minority Leaders Nancy Pelosi bezeichnete Brett Kavanaugh als "hysterisch" vor dem Obersten Gerichtshof und sagte, dass er temperamentvoll unfähig sei, am Obersten Gerichtshof zu dienen.
Pelosi kam am Samstag in einem Interview beim Texas Tribune Festival in Austin, Texas.
"ich kann nicht umhin zu denken, dass, wenn eine Frau jemals so gehandelt hätte, sie sagen würde 'hysterisch", sagte Pelosi über ihre Reaktion auf Kavanaughs Aussage vor dem Justizausschuss des Senats am Donnerstag.
Kavanaugh leugnete emotional Vorwürfe, er hätte Dr. Christine Blasey Ford sexuell angegriffen, als sie beide Teenager waren.
während seiner Eröffnungsrede war Kavanaugh sehr emotional, manchmal fast schreien und ersticken, während er seine Familie und seine Highschool-Jahre diskutierte.
er hat auch die Demokraten im Ausschuss ausdrücklich verurteilt und die Behauptungen gegen ihn als "groteske und koordinierte Charaktermorde" bezeichnet, die von Liberalen organisiert wurden und zornig darauf waren, dass Hillary Clinton die Präsidentschaftswahl 2016 verloren hat.
Pelosi sagte, dass sie Kavanaughs Aussage bewies, dass er nicht am Obersten Gerichtshof arbeiten könne, weil er damit gezeigt habe, dass er gegen die Demokraten gerichtet ist.
"ich denke, er disqualifiziert sich mit diesen Erklärungen und der Art und Weise, wie er nach Clintons und den Demokraten ging", sagte sie.
Pelosi entmutigte, als sie fragte, ob sie versuchen würde, Kavanaugh zu verurteilen, wenn er bestätigt wird und wenn die Demokraten die Mehrheit im Repräsentantenhaus erhalten.
"ich werde das sagen -- wenn er dem Kongress oder dem FBI nicht die Wahrheit sagt, dann passt er nicht nur nicht in den Obersten Gerichtshof, sondern gerade jetzt vor Gericht", sagte Pelosi.
Kavanaugh ist derzeit Richter am D.C. Circuit Court of Appeals.
Pelosi fügte hinzu, dass sie sich als Demokrat um mögliche Entscheidungen Kavanaughs gegen den Affordable Care Act oder Roe v. Wade sorgte, da er als konservative Gerechtigkeit gilt.
Kavanaugh stellte in seinen Anhörungen Fragen, ob er bestimmte Entscheidungen des Obersten Gerichtshofs kippen würde.
"es ist nicht an der Zeit für eine hysterische, parteiische Person, zum Hof zu gehen und von uns zu erwarten, dass wir sagen
und Frauen brauchen sie zu Wield.
es ist ein rechtschaffener Wirbel, Monate und Jahre der Wutausschüttung, und sie kann es nicht ohne Neilchen herausbringen.
"wir schreien, wenn wir zornig werden", sagte Frau Steinem 45 Jahre später.
"ich glaube nicht, dass das ungewöhnlich ist, glauben Sie?"
Sie setzte fort, "ich war sehr hilfreich von einer Frau, die ein leitender Ort war, der sagte, dass sie auch rief, als sie zornig wurde, aber eine Technik entwickelte, die bedeutete, dass sie, als sie zornig wurde und anfing zu schreien, der Person sagen würde, mit der sie gesprochen hatte", Sie könnten denken, ich wäre traurig, weil ich weinen.
ich bin wütend ".
und dann ging sie gerade weiter.
und ich dachte, das war brillant ".
Tränen sind teilweise als Gelegenheit zum Zorn zugelassen, weil sie grundsätzlich missverstanden werden.
eine meiner schärfsten Erinnerungen an einen früheren Job, in einem von Männern dominierten Büro, wo ich mich einmal mit unerbittlicher Wut besinnen konnte, war, dass ich von einer älteren Frau, von der ich schon immer ein wenig erschreckt war, vom Hals schnürt wurde, die mich in ein Treppenhaus hineingezogen hatte.
"niemals lassen sie dich weinen", sagte sie mir.
"Sie wissen nicht, dass Sie wütend sind.
Sie glauben, Sie sind traurig und werden sich freuen, weil sie zu Ihnen gekommen sind ".
Patricia Schröder, damals eine demokratische Kongressabgeordnete aus Colorado, hatte mit Gary Hart an seinen Präsidentschaftsläufen gearbeitet.
1987, als Herr Hart in einer außerehelichen Affäre an Bord eines Bootes namens Monkey Business gefangen wurde und sich aus dem Rennen gebeugte, stellte Frau Schröder, zutiefst frustriert, fest, dass es keinen Grund gab, nicht die Idee zu erkunden, für den Präsidenten selbst zu kandidieren.
"es war keine wohl überlegte Entscheidung", sagte sie mir mit einem Lachen 30 Jahre später.
"es gab bereits sieben weitere Kandidaten, und das Letzte, was sie brauchten, war ein anderes.
jemand nannte es "Snow White und die sieben Zwerge".
da es spät in der Kampagne war, war sie hinter dem Fundraising zurück, und so versprach sie, dass sie nicht ins Rennen eintreten würde, wenn sie nicht 2 Millionen Dollar aufbrachte.
es war ein verlorener Kampf.
Sie entdeckte, dass einige ihrer Anhänger, die $1.000 an Männer gaben, ihr nur $250 geben würden.
"haben sie gedacht, ich bekomme einen Rabatt?" fragte sie sich.
als sie in ihrer Rede ankündigte, dass sie keine formale Kampagne starten würde, war sie von Emotionen so überwältigt - Dankbarkeit für die Menschen, die sie unterstützten, Frustration über das System, das es so schwierig machte, Geld zu sammeln und Wähler und nicht Delegierte ins Visier zu nehmen, und Wut über den Sexismus -, dass sie in die Klemme geraten war.
"Sie hätten gedacht, ich hätte einen Nervenzusammenbruch gehabt", erinnerte Frau Schröder daran, wie die Presse auf sie reagierte.
"Sie hätten gedacht, Kleenex sei mein Unternehmenssponsor.
ich erinnere mich daran zu denken, was werden sie auf meinem Grabstein?
"sie rief"?"
wie der US-chinesische Handelskrieg gut für Peking sein könnte
die ersten Salvos des Handelskrieges zwischen den USA und China waren ohrenbetäubend, und während der Kampf noch lange nicht vorbei ist, könnte eine Kluft zwischen den Ländern langfristig für Peking von Vorteil sein, sagen Experten.
Donald Trump, der US-Präsident, hat die erste Warnung bereits in diesem Jahr abgefeuert, indem er wichtige chinesische Exporte besteuerte, darunter Solarpaneele, Stahl und Aluminium.
die größte Eskalation, die in dieser Woche mit neuen Zöllen im Wert von 200 Milliarden US-Dollar (150 Milliarden UKL) umgesetzt wurde, hat die Hälfte aller Waren, die aus China in die USA kommen, effektiv besteuert.
Peking hat jedes Mal umgekrempelt und kürzlich Zölle in Höhe von fünf bis zehn Prozent auf US-amerikanische Güter im Wert von 60 Milliarden Dollar erhoben.
China hat versprochen, dem US-Schatz gegen das Ergebnis zu entsprechen, und es ist unwahrscheinlich, dass die zweitgrößte Volkswirtschaft der Welt in absehbarer Zeit blinken wird.
Washington zum Rückzug zu bringen bedeutet, in Forderungen zu verfallen, aber öffentlich vor den USA zu beugen, wäre für Xi Jinping, Chinas Präsident, viel zu peinlich.
trotzdem sagen Experten, wenn Peking seine Karten richtig ausspielen kann, könnte der US-Kriegsdruck China langfristig positiv unterstützen, indem er die gegenseitige Abhängigkeit der beiden Volkswirtschaften verringert.
"die Tatsache, dass eine schnelle politische Entscheidung entweder in Washington oder in Peking die Bedingungen schaffen könnte, unter denen in beiden Ländern ein wirtschaftlicher Schwanz ins Leben gerufen wird, ist in der Tat viel gefährlicher, als die Zuschauer zuvor erkannt haben", sagte Abigail Grace, ein Forschungspartner, der sich auf Asien im Center for New American Security, einem Thinktank, konzentriert.
"bereit" für Flüchtlinge, sagt Außenminister
Syrien sagt, es sei bereit für die freiwillige Rückkehr der Flüchtlinge und appelliert an den Wiederaufbau des von einem über siebenjährigen Krieg verwüsteten Landes.
in seiner Rede vor der Generalversammlung der Vereinten Nationen sagte Außenminister Walid al-Moualem, dass sich die Bedingungen in dem Land verbessern.
"heute ist die Lage vor Ort dank der Fortschritte bei der Bekämpfung des Terrorismus stabiler und sicherer", sagte er.
die Regierung saniert weiterhin die von Terroristen zerstörten Gebiete, um die Normalität wiederherzustellen.
alle Voraussetzungen für die freiwillige Rückkehr der Flüchtlinge in das Land, das sie aufgrund des Terrorismus verlassen mussten, und die einseitigen wirtschaftlichen Maßnahmen, die auf ihr tägliches Leben und ihre Existenz abzielten, sind jetzt gegeben.
nach Schätzungen der Vereinten Nationen sind seit Kriegsbeginn 2011 mehr als 5,5 Millionen Syrer aus dem Land geflohen.
weitere sechs Millionen Menschen, die noch immer in dem Land leben, brauchen humanitäre Hilfe.
al-Moualem sagte, das syrische Regime würde Hilfe beim Wiederaufbau des verwüsteten Landes begrüßen.
aber er betonte, dass er keine bedingte Unterstützung oder Hilfe von Ländern akzeptieren werde, die die Aufstandsbewegung finanzierten.
Europa - Sieg des Ryder Cups in Paris
Team Europe gewann den Ryder Cup 2018, der das Team USA mit einem Finale von 16,5 bis 10,5 im Le Golf National außerhalb von Paris, Frankreich, besiegte.
die USA haben auf europäischem Boden inzwischen sechs Mal hintereinander verloren und haben seit 1993 keinen Ryder Cup in Europa gewonnen.
Europa hat die Krone wiedererlangt, als der dänische Kapitän Thomas Björns Team die 14,5 Punkte erreichte, die er benötigt, um die Vereinigten Staaten zu schlagen.
der US-amerikanische Star Phil Mickelson, der den größten Teil des Turniers durchlitten hat, ließ am Par-3-16. Loch seinen Abschlag ins Wasser bohren und gab Francesco Molinari sein Spiel zu.
der italienische Golfer Molinari glänzte in all seinen Runden und wurde 1 von 4 Spielern, um je 5-00 Uhr zu gehen, seit das aktuelle Format des Turniers begann 1979.
American Jordan Spieth wurde 5 & 4 von dem europäischen Spieler, Thorbjorn Olesen aus Dänemark, herausgeschleudert.
der weltberühmte Spieler Dustin Johnson fiel 2 und 1 an Ian Poulter aus England, der vielleicht in seinem letzten Ryder Cup gespielt hat.
ein Veteran von acht Ryder-Cups, Spaniard Sergio Garcia wurde die Turniere ganz Europa mit 25,5 Karrierepunkt.
"ich weine normalerweise nicht, aber heute kann ich es nicht mehr tun.
es war ein hartes Jahr.
also dankbar für Thomas, mich zu pflücken und mir zu glauben.
ich bin sehr froh, so dass ich die Tasse zurückbekommen habe.
es geht um das Team, und ich bin froh, dass ich helfen konnte ", sagte eine emotionale Garcia nach dem europäischen Sieg.
er übergibt den Fackel an seinen Landsmann John Ram, der am Sonntag in Einzelspielen die US-Golflegende Tiger Woods 2 & 1 ablegte.
"der unglaubliche Stolz, den ich fühle, um Tiger Woods zu schlagen, wuchs ich zu beobachten, dass Mann", sagte 23-Jährige Rahm.
Woods verlor alle vier seiner Spiele in Frankreich und hat nun einen Rekord von 13-21-3 Karriere Ryder Cup Rekord.
eine seltsame Statistik von einem der größten Spieler aller Zeiten, nachdem 14 Haupttitel an zweiter Stelle zu Jack Nicklaus gewann.
Team USA kämpfte das ganze Wochenende lang um die Fairways mit Ausnahme von Patrick Reed, Justin Thomas und Tony Finau, die während des gesamten Turniers High-Clibre Golf spielten.
US- Kapitän Jim Furyk sprach nach einer enttäuschenden Leistung für sein Team ", bin ich stolz auf diese Jungs, sie kämpften.
es war Zeit heute Morgen, dass wir Europa etwas stark machen.
wir haben es geschafft.
Hats weg zu Thomas.
er ist ein großer Kapitän.
alle 12 Spieler haben sehr gut gespielt.
wir werden regroupieren, ich werde mit dem PGA of America und unserem Ryder Cup-Ausschuss arbeiten und wir werden uns vorwärts bewegen.
ich liebe diese 12 Jungs und ich bin stolz, als Kapitän zu dienen.
Sie müssen Ihre Kaps tippen.
wir sind ausgespielt ".
rote Tide-Update-Konzentrationen sinken in Pinellas, Manatee und Sarasota
der jüngste Bericht der Florida Fish and Wildlife Commission zeigt einen allgemeinen Rückgang der roten Tide-Konzentrationen in Teilen der Tampa Bay.
laut FWC werden in den Gebieten Pinellas, Manatee, Sarasota, Charlotte und Collier-Counties - was auf abnehmende Konzentrationen hindeutet - Patchierblüten beobachtet.
eine Blüte der Roten Tide erstreckt sich von den nördlichen Pinellas bis zu den südlichen Lee Countys.
Patches können etwa 10 Meilen außerhalb des Hillsborough County gefunden werden, aber an weniger Standorten im Verhältnis zu der letzten Woche.
Red Tide wurde auch im Kreis Pasco beobachtet.
in der vergangenen Woche wurde über mittlere Konzentrationen im oder vor dem Pinellas County berichtet, niedrige bis hohe Konzentrationen von Offshore im Hillsborough County, Hintergrund zu hohen Konzentrationen im Manatee County, Hintergrund zu hohen Konzentrationen im oder im Sarasota County, Hintergrund zu mittleren Konzentrationen im Charlotte County, Hintergrund zu hohen Konzentrationen im oder außerhalb des Lee Countys und geringe Konzentrationen im Collier County.
in den Bezirken Pinellas, Manatee, Sarasota, Lee und Collier wird weiterhin von Reizen der Atemwege berichtet.
in der vergangenen Woche wurden in Nordwest Florida keine Atemwegsreizungen gemeldet.
