Gutach Message erhöht die Sicherheit von Fußgängern
am Dienstag sind sie nicht einmal 100 Meter voneinander entfernt. die neue B 33 Fußgängerzone am Dorfparkplatz in Gutach ist in Betrieb - mit Blick auf die bestehende City Hall Ampel.
zwei Lichter, die so nah aneinander liegen, absichtlich oder einfach ein dummer Fehler?
gestern hat Gutachts Bürgermeister eine klare Antwort auf diese Frage gegeben.
"zur Zeit wurden die Verkehrsampeln des Rathauses installiert, weil es sich um eine Schulstrecke handelte", erklärte Eckert gestern.
die Kluser-Leuchten schützen Radfahrer sowie Busreisende und Bewohner von Bergle.
das gestern offiziell in Betrieb genommene System ist für die Kreuzung Sulzbachweg / Kirchstraße von Bedeutung.
wir haben das Museum, zwei Kirchen, die Kurgärten, die Bushaltestelle, eine Arztpraxis und eine Bank, ganz zu schweigen vom Verkehr aus der "Grub" Wohngegend.
"in Zeiten des Straßen- und Fußgängerverkehrs wurden zusätzliche Lichter benötigt, um die Sicherheit zu gewährleisten", sagte Eckert.
dies wurde auch von Peter Arnold vom Offenburger Kreisamt bestätigt.
"laut aktuellen Messungen reisen rund 12.000 Fahrzeuge täglich durch die Stadt Gutach auf der B33, auf die etwa zehn Prozent des Schwerlastverkehrs entfallen", betonte Arnold.
deshalb war der Bau einer zusätzlichen Lichtmenge mehr als nötig, "hier kommt die Sicherheit an erster Stelle, es ist so einfach", sagte Arnold.
insgesamt wurden vier Straßenverkehrssicherheitskontrollen durchgeführt, und es wurde auch ein Kreisverkehr in Betracht gezogen, dieser Gedanke wurde jedoch wegen der Enge des Sulzbachwegs / Kirchstraße abgelehnt.
nach Arnold wurde vor der Wahl des Standorts für die Ampelstellen jeder Test durchgeführt, "unter Verwendung eines Güterfahrzeugs, das mit besonders langen Baumstämmen beladen war, haben wir auch getestet, ob solche Fahrzeuge vom Sulzbachweg auf die B 33 zugreifen konnten, ohne über die Ampelstellen zu klopfen".
das Verkehrsleitsystem selbst, das rund 15 000 EUR kostet, ist das "modernste System, das derzeit auf dem Markt verfügbar ist", erklärte Arnold.
das System ist mit farbigen LEDs ausgestattet, die hell genug sind, dass die Fahrer das Licht auch dann sehen können, wenn die Sonne tief im Himmel ist.
und sie sind auch energiesparende Geräte, die älteren Lichtsysteme verbrauchen ca. 100 Watt, die neuen verbrauchen nur acht.
es gibt drei Lichtersätze pro Richtung des Reisens.
Arnold erläuterte die Technologie des neuen Systems, das mit zwei Radarsensoren ausgestattet ist.
wenn die Fußgänger die Taste an der Ampel drücken, überprüft der oberste Radarsensor den Verkehrsstatus.
wenn die Straße klar ist, bekommt die Fußgänger sofort ein grünes Licht, wenn nicht, gibt es eine Verzögerung von etwa 15 Sekunden.
ein zusätzlicher Radarsensor prüft, ob die grüne Phase für den Fußgänger beendet werden kann.
"wenn eine Gruppe von Menschen oder behinderten Personen die Straße überqueren, wird die grüne Phase verlängert und so sichergestellt, dass jeder auf der anderen Straßenseite sicher ist", erklärte Arnold.
natürlich müssen auch die Fahrer ihren Beitrag leisten und die Straße im Auge behalten.
gestern war dies nicht der Fall. das Licht hatte sich für Fußgänger kaum grün gemacht, als ein Luxusfahrzeug an einem roten Licht durchsickerte.
seit mehr als 30 Jahren schreibt Josef Winkler aus dem Herzen und erzählt von den Härten seiner Kindheit und Jugend.
die Katastrophen seines katholischen Dorfbildes - die Sprachlosigkeit, seine Tendenz zu brutaler Gewalt und langweiliger Sexualität, die Inhaftierung und mangelnder Freude - wurden von dem in Kaernten geborenen Dichter oft beschrieben.
der Büchner-Preisträger ist in erster Linie als Prosaautor bekannt, mit Theatertexten für ihn etwas von Rarität.
in einer Collage von Prosatexten Für sein Performance-Stück erstellt "Wetterleuchten auf der Zungstipze" (Sommerblitz auf der Spitze Ihrer Zunge), das jetzt in der Garage X am Petersplatz, Gerhard Fresacher, zu sehen ist, eine Collage von Prosatexten.
der Theaterproduzent hat daher Elemente des autobiografisch inspirierten Romans "Der Leibeigene" (1987) mit Prosa-Miniaturen von "Leichnam, seine Familie belauernd" (2003) [Corpse, Stalking seiner Familie] kombiniert.
auf der überwiegend leeren Bühne - mit einer wichtigen Anforderung ein knackiges Sofa, auf dem sich die Mitglieder auf das Kopieren und Masturbieren beziehen - arbeitet das achtköpfige Ensemble durch das Textmaterial.
allerdings scheint Direktor Fresacher wenig Vertrauen in den Text zu haben.
die 70-minütige Darbietung verschönert das Drehbuch mit zahlreichen Zusätzen von Regisseuren, die aus dem Repertoire der postdramatischen Stile bekannt sind.
insbesondere die Schauspielerinnen spielen eine wichtige Rolle in der manchmal recht dubiosen Inszenierung.
Sie werden von ihren Abendkleidern an die Wand geheftet, ihre Köpfe unter Wasser gehalten.
Sie stolperten in Zellophan oder in Girdel gewickelt auf gefährliche High Heels über das Set, indem sie entweder Monologe oben auf ihren Stimmen ausliefern oder völlig still auf der Bühne liegen.
der Quelltext weist jedoch kaum auf diese intensive Ausführung hin.
die besten Momente des Abends sind der Beginn der Gesang - von Deep Purple bis hin zu traditionellen Volksliedern.
erst gegen Ende schrumpft die hochaufgeladene Leistung, und wir sehen Winklers etwas absurden Sinn für Humor.
eine Black Box in Ihrem Auto?
während Amerikas Straßenplaner Schwierigkeiten haben, das Geld zu finden, um ein bröckelndes Autobahnsystem zu reparieren, fangen viele an, eine Lösung in einer kleinen Black Box zu sehen, die gut an das Armaturenbrett Ihres Autos passt.
die Geräte, die jeden Kilometer einen Autofahrer antreiben und diese Informationen an Bürokraten weiterleiten, stehen im Mittelpunkt eines kontroversen Versuchs in Washington und staatlicher Planungsbüros, das veraltete System zur Finanzierung der amerikanischen Hauptverkehrsstraßen zu überarbeiten.
die gewöhnlich langweilige Arena der Straßenplanung hat plötzlich intensive Debatten und bunte Bündnisse ausgelöst.
Libertäre haben sich in der Lobby zu Umweltgruppen zusammengeschlossen, um die Regierung in die Lage zu versetzen, die kleinen Kästchen zu nutzen, um die Meilen, die Sie fahren, zu verfolgen, und möglicherweise wo Sie sie fahren - dann nutzen Sie die Informationen, um eine Steuerrechnung zu erstellen.
die Teeparty ist behaglich.
die American Civil Liberties Union ist ebenfalls tief besorgt, was eine Vielzahl von Fragen des Datenschutzes betrifft.
und obwohl sich der Kongress nicht darauf einigen kann, ob es weitergehen soll, warten nicht mehrere Staaten.
Sie untersuchen, wie sie in den nächsten zehn Jahren zu einem System übergehen können, in dem Fahrer pro Straße zahlen, die sie überfahren.
Tausende von Autofahrern haben bereits die Black Box, von denen einige GPS-Überwachungen haben, für eine Testfahrt genommen.
dies ist wirklich ein Muss für unsere Nation.
"es geht nicht darum, was wir tun könnten", sagte Hasan Ikhrata, Exekutivdirektor des Southern California Assn. von Regierungen, die für den Staat plant, Meilen zu verfolgen, die von jedem kalifornischen Autofahrer bis 2025 gefahren werden.
die Art und Weise, wie wir diese Steuern zahlen, wird sich ändern.
die Technologie ist da, um es zu tun.
der Vorstoß kommt, wenn der Treuhandfonds des Landes, der mit Steuern finanziert wird, die die Amerikaner an der Gaspumpe zahlen, kaputt ist.
die Amerikaner kaufen nicht so viel Gas wie früher.
Autos erhalten viele weitere Meilen bis zur Gallone.
die Bundessteuer von 18,4 Cent pro Gallone ist in 20 Jahren nicht gestiegen.
Politiker lehnen es ab, die Steuer sogar noch einmal zu erhöhen, wenn die Gaspreise hoch sind.
"die Gassteuer ist einfach nicht nachhaltig", sagte Lee Munnich, Experte für Transportpolitik an der Universität Minnesota.
sein Staat hat kürzlich auf 500 Autos Kontrollgeräte installiert, um ein pay-by-mile-System auszuprobieren.
"das funktioniert langfristig als die logischste Alternative", sagte er.
Winnks nennen es eine Meilen-basierte Nutzungsgebühr.
es ist keine Überraschung, dass die Idee für die städtischen Liberalen attraktiv ist, da die Steuern so gestaltet werden könnten, dass die Fahrmuster so verändert werden, dass beispielsweise Staus und Treibhausgase reduziert werden können.
die kalifornischen Planer schauen auf das System, während sie Strategien entwickeln, um die Ziele zu erreichen, die in den ehrgeizigen Gesetzen des Bundesstaates zur globalen Erwärmung festgelegt sind.
aber Rep. Bill Shuster (R-Pa), Vorsitzender des House Transportation Committee, hat gesagt, dass er es auch als die praktikabelste langfristige Alternative sieht.
auch die freien Marktteilnehmer der Stiftung "Animational Foundation" zahlen gern pro Meile.
"das ist nicht nur eine Steuer, die in ein schwarzes Loch geht", sagte Adrian Moore, Vizepräsident der Politik auf Vernunft.
die Menschen zahlen mehr direkt in das, was sie bekommen.
die Bewegung wird auch von zwei ehemaligen US-Verkehrsministern verstärkt, die 2011 in einem Bericht den Kongress aufgefordert haben, sich in die Richtung der Bezahlung pro Kilometer zu bewegen.
der US-Senat billigte im letzten Jahr ein 90-Millionen-Dollar-Pilotprojekt, das etwa 10.000 Autos umfassen würde.
doch die Führung des Hauses hat den Vorschlag zunichte gemacht, indem sie sich um die Belange der Landsleute bemühte, die Wähler vertreten, deren tägliches Leben oft die Abholzung vieler Meilen umfasst, um zur Arbeit zu kommen oder in die Stadt zu kommen.
mehrere Staaten und Städte sind dennoch alleine vorangekommen.
am eifrigsten ist Oregon, das 5 000 Fahrer in das größte Experiment des Landes entsendet.
diese Fahrer werden in Kürze anstelle von Gassteuern die Meilengebühren an den Staat zahlen.
Nevada hat bereits einen Piloten absolviert.
new York City sucht nach einem.
Illinois versucht es in begrenztem Umfang mit LKWs.
und die I-95-Koalition, die 17 staatliche Transportabteilungen entlang der Eastern Seaboards (einschließlich Maryland, Pennsylvania, Virginia und Florida) umfasst, untersucht derzeit, wie sie die Umstellung vorantreiben können.
das Konzept ist kein universeller Treffer.
in Nevada, wo vor nicht allzu langer Zeit etwa 50 Freiwillige mit den Geräten ausgestattet waren, war es den Fahrern nicht leicht, wenn die Regierung jeden Schritt überwachen konnte.
"Besorgungen über Big Brother und diese Dinge waren ein großes Problem", sagte Alauddin Khan, der das strategische und Performance-Management im Department of Transportation in Nevada leitet.
es war nicht etwas, was man wollte.
als der Prozess begonnen hat, warnte der ACLU von Nevada auf seiner Website, dass es ziemlich einfach sein würde, diese Geräte in vollwertige Tracking-Geräte umzuwandeln.
es besteht keine Notwendigkeit, eine enorme, schwerfällige technologische Infrastruktur aufzubauen, die zwangsläufig erweitert wird, um Aufzeichnungen über das Alltagsgeschehen der Menschen zu führen.
Nevada ist einer von mehreren Staaten, die sich jetzt darum bemühen, eine erschwingliche Technologie zu finden, die es dem Staat ermöglichen würde, nachzuvollziehen, wie viele Meilen ein Auto gefahren wird, aber nicht genau wo und zu welchem Zeitpunkt.
wenn Sie das tun können, sagte Khan, wird die Öffentlichkeit bequemer.
die Jagd auf diese Technologie hat einige staatliche Stellen zu einem kleinen kalifornischen Start geführt, der True Mileage heißt.
das Unternehmen war ursprünglich nicht in der Lage, den Steuertreibern der Staaten zu helfen.
Sie versuchte, sich in einen aufstrebenden Markt für Autoversicherungen einzugliedern, in dem die Fahrer aufgrund ihrer Meilen bezahlen würden.
aber die Geräte, die es testet, sind für Straßenplaner interessant, da sie kein GPS verwenden und eine begrenzte Menge an Informationen liefern, die periodisch per Modem hochgeladen werden.
"die Menschen werden eher bereit sein, dies zu tun, wenn Sie ihre Geschwindigkeit nicht verfolgen und ihren Standort nicht verfolgen", sagte Ryan Morrison, Chief Executive of True Mileage.
in einigen dieser staatlichen Pilotprogramme hat es einige große Fehler gegeben.
es gibt viel billigere und weniger einschneidende Wege, dies zu tun.
in Oregon experimentieren Planer damit, den Fahrern andere Wahlmöglichkeiten zu bieten.
Sie können ein Gerät mit oder ohne GPS wählen.
oder sie können sich dafür entscheiden, gar kein Gerät zu haben, sondern eine Pauschalgebühr zu zahlen, die auf der durchschnittlichen Anzahl von Meilen basiert, die von allen Staatsangehörigen gefahren werden.
andere Orte hoffen, das Konzept zu verkaufen, um eine vorsichtige Öffentlichkeit, indem die Geräte mehr tun, nicht weniger.
in New York City versuchen Transportbeamte, ein Steuergerät zu entwickeln, das auch ausgestattet wäre, um Parkgebühren zu zahlen, eine "Pay-as-you-drive" -Versicherung zu bieten und einen Pool von Echtzeit-Geschwindigkeitsdaten von anderen Fahrern zu erstellen, die Autofahrer nutzen könnten, um den Verkehr zu vermeiden.
"Motoren würden wegen des Nutzens, den sie ihnen bieten, zur Teilnahme angeregt", sagt ein Städteplanungsdokument.
einige Transportplaner fragen sich jedoch, ob das ganze Gerede über die Bezahlung durch die Meile nur eine riesige Ablenkung ist.
bei der Metropolitan Transportation Commission im San Francisco Bay Area sagen Beamte, dass der Kongress ganz einfach mit dem in Konkurs gegangenen Highway Trust Fund umgehen könnte, indem er Gassteuern erhebt.
den Fahrern von Hybriden und anderen Fahrern, deren Fahrzeuge nicht viel Gas verbrauchen, könnte eine zusätzliche einmalige oder jährliche Abgabe auferlegt werden, so dass sie ihren fairen Anteil bezahlen.
"man braucht keine radikale Operation, wenn man nur noch ein Aspirin nehmen muss", sagte Randy Rentschler, der für Gesetzgebung und öffentliche Angelegenheiten zuständige Direktor der Kommission.
wenn wir dies tun, werden sich hunderte Millionen von Fahrern um ihre Privatsphäre und eine Vielzahl anderer Dinge sorgen.
das kleine Team Königsfeld bietet eine temperamentvolle Performance.
der freiwillige Feuerwehrdienst kam trotz Personalmangel mutig durch den Haupttestlauf im Herbst.
nur elf Männer nahmen an der Übung teil.
für die Ausbildung wählte Abteilungsleiter Hans Kammerer den Standort Feder in der Burgberger Strasse.
während des Sägens soll dort ein Kurzschluss aufgetreten sein.
zwei Menschen wurden durch das daraus resultierende Feuer und die Verbreitung von Rauch verletzt, aber man konnte einen Notruf machen.
zwei mit Atemschutzausrüstung ausgestattete Feuerwehrleute bereiteten sich nach der ersten Untersuchung durch Hans Kammerer auf den Eintritt in das Gebäude vor.
nach kurzer Zeit gelang es ihnen, die erste Person zu finden und sie aus dem Gebäude zu leiten.
die zweite Person musste befördert werden.
dies war nicht so einfach, da sie auch eine enge Treppe aushandeln mussten.
das Gebäude, ein Workshop mit integrierter Stabilisierung für zwei Pferde, war nicht leicht zu sichern.
es wurden große Mengen Holz und Strohballen gelagert.
daneben gab es auch elektrische Maschinen für die Holzverarbeitung.
der erste Versuch, das Feuer zu löschen, wurde mit dem Tank auf dem Feuermotor gemacht.
eine weitere Linie wurde von der Oberfläche hydratisiert rund 100 Meter entfernt.
es konnten nur drei Versuche unternommen werden, die Blase zu löschen.
es wurde auch eine Hohlstromdüse im Gebäude verwendet.
für Hans Kammerer war die Übung auch eine Gelegenheit zu zeigen, was mit nur wenigen verfügbaren Mitarbeitern erreicht werden kann.
im Notfall wird die Task Force Königsfeld Tage zur Verfügung gestellt.
der Befehlshaber äußerte seine Zufriedenheit nach der Übung.
die Vernetzung zwischen Hochschulen und Unternehmen ist wichtig
bei einem Besuch im Kreis Breisgau-Hochschwarzwald wurde dem Parlamentspräsidenten Guido Wolf in Titisee-Neustadt erläutert, wo morgen die Arbeitskräfte kommen werden.
im Unterstützungszentrum Hochschwarzwald befasste er sich mit dieser wichtigen Frage zusammen mit den leitenden Führungskräften der Berufsakademien und der Goalgymnastik sowie den Leitern des Elternrats.
"Bildung ist ein wichtiger Faktor für den Standort", betonte Claudia Stehle, Direktor der Hans Thoma-Schule, mit der das vernetzte Hochschwarzwald-Bildungszentrum-Projekt ins Leben gerufen wurde.
während der Präsentation schien Wolf von dem pädagogischen Pilotprojekt beeindruckt zu sein.
seit 2011 besteht in Wälderstadt eine erfolgreiche Zusammenarbeit zwischen dem Förderzentrum, der District Grammar School und dem Berufsschulkomplex.
er lobte auch den familienfreundlichen Ansatz innerhalb des Landkreises.
"es ist wichtig, nicht nur die Phase des Familienlebens im Auge zu behalten, sondern aufgrund des demografischen Wandels auch die Zeit, die für langfristige Betreuung und Unterstützung von Verwandten aufgewendet wurde", erklärte Wolf.
er stellte außerdem fest, dass sich immer mehr Arbeitnehmer um die Pflege und Betreuung von Verwandten kümmern.
"ohne Unterstützung durch den Arbeitgeber könnte die sich daraus ergebende Belastung für die Arbeitnehmer zur Beendigung des Arbeitsvertrags führen", sagte Wolf.
niemand kann es sich jedoch leisten, qualifizierte Arbeitnehmer zu verlieren ", fügte er hinzu.
ein weiterer, besonders wichtiger Faktor ist die Vernetzung zwischen Universitäten und Unternehmen.
"die Menschen, die während ihres Studiums von den Verdiensten der Region gelernt haben, bleiben oft in der Region, zusammen mit ihren erworbenen Kenntnissen und Fähigkeiten, die zur Stärkung der Region beitragen", sagte der Präsident des Staatsparlaments, und brachte seine gründliche Überzeugung zum Ausdruck.
denn nur wenn eine ausreichende Zahl von Bildungsstätten zur Verfügung steht, kann der Bedarf an qualifizierten Arbeitskräften gedeckt werden.
seiner Meinung nach ist der Vorteil des Landkreises als Standort seine vorteilhafte Lage im Südwesten Deutschlands, in unmittelbarer Nähe zu Frankreich und der Schweiz.
darüber hinaus hat er auf seiner Bahnreise von Titisee-Neustadt nach Freiburg die bereits unternommenen Anstrengungen zur Entwicklung des öffentlichen Verkehrs aus erster Hand miterlebt.
"Sie müssen weiterhin beharrlich sein und dafür sorgen, dass der öffentliche Nahverkehr noch besser wird", erklärte er in seiner Ansprache an die anwesenden Kommunalpolitiker.
Musik macht einen unterhaltsamen Nachmittag
vor 15 Jahren lud die Familie Kaul erstmals die Senioren von Dietingen zu Kaffee und Kuchen und anschließend zu einem Snack ein.
früher wurden die älteren Bürger in der Tankstelle untergebracht.
der Kaffeenachmittag findet jetzt im St. Josef-Pflegehaus statt.
die Bewohner des Hauses waren mit den köstlichen Torten und Torten zufrieden.
später wurde ein Wurstsalat geliefert.
Silvia kimmich-Bantle und ihr Vater Karl kimmich unterhalten diejenigen, die mit populären Melodien zu Gast sind.
die mehr als 100 Jahre alte Natursteinmauer, die als wichtigste Grenze zwischen dem alten Schulhof - der demnächst erneuert werden soll - und der Kirchstraße dient, wird wieder einmal auf dem Sanierungskostenplan für die Stadt Bräunlingen stehen.
in den Tagen vor dem Kilbiger Herbst Folk Festival, als vor dem Schulhof die ersten Renovierungsarbeiten durchgeführt wurden, wurde eine kleine Eckwand mit Balustrades installiert, um die statische Belastung der mehr als hundert Jahre alten alten alten Natursteinmauer zu stabilisieren und zu entlasten.
Alexander Misok von der Stadtplanungs- und Gebäudekontrollbehörde Bräunlingen zufolge plant das laufende Verfahren, die Regional Gedächtnisbehörde in die Planungsphase einzubeziehen und ein Konzept für die Renovierung der alten Mauer zu erarbeiten.
eine Kostenberechnung soll von einem Team von Fachleuten durchgeführt werden, das dann dem Stadtrat vorgelegt wird, der eine Entscheidung trifft und das laufende Verfahren bestimmt.
es wird erwartet, dass im kommenden Jahr eine Entscheidung getroffen wird.
im Anschluss an die Renovierung, das Verputzen und Anpflanzen von Bäumen im alten Schulhof, in den zwei Flügeln der Schule von 1912, muss die Grenzwand, die saniert werden muss, in absehbarer Zukunft von Grund auf erneuert werden.
die historische, einhundert Jahre alte Grenzmauer zwischen dem alten Schulhof und der Kirchstraße bedarf einer Renovierung, vor allem aufgrund von Wasser- und Frostschäden, aufgrund des Mangels an Drainage und neigt sich nach vorn.
tiefe Risse in einer Reihe von Einzelsteinen zeugen von den Wetterschäden, aber zur Zeit ist die Mauer nicht vom Zusammenbruch bedroht.
für einen Schulhof, der von Schülern genutzt wird, ist eine sichere Mauer unerlässlich, und dies ist der Zweck der gegenwärtigen Befestigungsarbeiten.
die Renovierung des Schulhofs war ursprünglich 2008 / 2009 geplant, aber die hohen, ungeplanten Kosten bedeuteten, dass die Arbeiten zurückgeschoben werden mussten.
die Regional Memorial Authority wird ein großes Mitspracherecht bei der historischen Erneuerung der Schulmauer haben, die sogar für Filme genutzt wurde.
sollte diese Behörde Anforderungen stellen, würde die Stadt Bräunlingen hoffen, von den Denkmalpflegern Zuschüsse erhalten zu können.
die Schüler der Bräunlingener Grundschule, die jetzt in einem gut renovierten alten Schulgebäude mit einem neuen Saal unterrichtet werden, werden bald auch den alten Schulhof benutzen können.
Özdemir will Jazzausbildung in Stuttgart
Cem Özdemir, Bundespräsident der Grünen Partei, hat sich jetzt an den laufenden Gesprächen über die Zukunft der Baden-Württemberger Musikakademie beteiligt.
"ich glaube nicht, dass es richtig ist, die umfassende Ausbildung am Stuttgarter Musikakademie aufzugeben", sagte Özdemir, der mit dem "Stuttgarter Nachrichten" sprach.
Jazz und klassische Musik gehören am Stuttgarter Jazzstandort zusammen.
Özdemir, der in Stuttgart für ein direktes Mandat bei den Parlamentswahlen am 22. September Favorit ist, ist damit nicht mit der Regierung der Grünen-Roten Republik einverstanden.
auf der Grundlage einer Expertenstudie drängt diese Regierung auf die Umstrukturierung der fünf Musikhochschulen in Baden-Württemberg.
entsprechend diesen Plänen sollen unter anderem die Jazz- und Pop-Kurse vom Stuttgarter Music College ins Mannheimer Music College verlegt werden.
US-Binnenmarkt "Supertunnel" für Drogenschmuggel entdeckt
an der Grenze zwischen Mexiko und den USA haben Forscher einen "Supertunnel" entdeckt und geschlossen, der für den Drogenhandel bestimmt ist.
wie von den US-Zollbehörden angekündigt, war die mehr als 500 Meter lange Rohrleitung zwischen Tijuana und San Diego mit Strom, einer Eisenbahnstrecke und einem Belüftungssystem ausgestattet.
im Zusammenhang mit der Entdeckung wurden drei Verdächtige inhaftiert, acht Tonnen Marihuana und fast 150 Kilogramm Kokain beschlagnahmt.
den Angaben zufolge war der Tunnel noch nicht in Betrieb.
"diese Kartelle sind dumm, wenn sie glauben, dass sie sich unter dem Radar durchgraben können", sagte Laura Diffy, US Attorney for the District of Southern California, Laura Diffy, auf einer Pressekonferenz vor einem Lager in San Diego, wo das Ende des Tunnels entdeckt wurde.
mit Bezug auf die Drogenbanden, versicherte Duffy, "wenn Sie weiterhin bauen und versuchen, diese Tunnel zu nutzen, sind wir entschlossen, dies zu einer großen Verschwendung Ihres schmutzigen Geldes zu machen".
sowohl die US-Behörden als auch die mexikanischen Sicherheitskräfte führen einen ständigen Kampf gegen die Drogenkartelle.
seit 2006 wurden in Mexiko mehr als 77.000 Menschen in Verbindung mit Drogendelikten getötet.
Aufbau durch Experten
aufgrund der ausgefeilten Tunnelkonfiguration gehen die Forscher davon aus, dass der Tunnel von Architekten und Ingenieuren gebaut wurde und dass der Bau ungefähr ein Jahr dauerte.
das Eisenbahnsystem war so ausgestattet, dass elektrisch angetriebene Karren dort eingesetzt werden konnten.
auf der mexikanischen Seite befindet sich der Eingang in einem Gebäude, das sich 80 Meter von der Grenze entfernt befindet.
nach Angaben der Behörden führt eine Leiter 20 Meter unter der Erde zum eigentlichen Eingang des Tunnels.
der Tunnel hat einen Querschnitt von 1,20 m und 90 cm.
es wäre daher angemessen, die illegale Einwanderung in die USA zu unterstützen.
zwei der Verdächtigen wurden in Verbindung mit der Kokainsuche inhaftiert.
der dritte, ein Mexikaner, wurde wegen der Beschlagnahmung der Marihuana inhaftiert.
allen drei Ländern droht nach Aussage der Behörden eine Höchststrafe für lebenslanges Leben.
seit 2006 wurden acht Tunnel dieser Art entdeckt, die Pressekonferenz in San Diego wurde fortgesetzt.
dies war jedoch das erste Mal, dass Kokain in einem solchen Tunnelbau gefunden wurde.
normalerweise wird Kokain in kleineren Mengen und nicht durch Tunnels geschmuggelt.
dies zeigt die "Wärmung" der Drogenbanden, deren traditionelle Routen nun unterbrochen wurden, sagte Bill Sherman vom DEA Drug Squad in San Diego.
Sie werden etwas tun, um es in die USA zu schaffen.
es wurden keine konkreten Angaben zu den Inhaftierten gemacht, aber es wird berichtet, dass mindestens jemand Mexikaner ist.
Sie können mit Haftstrafen von bis zu zehn Jahren rechnen.
2014 wird in Geisingen ein Festjahr
das Jubiläumsfest in der Stadt Geisingen zum 1.250. Geburtstag.
Jahrestag der ersten dokumentierten Erwähnung der Stadt, nähern sich.
wenn das Jahr in nur acht Wochen zu Ende geht, wird das Jubiläumsjahr auf uns zukommen.
Geisingen und Kirchen-Hausen wurden erstmals im Jahr 794 gemeinsam dokumentiert.
in Kirchen wurde eine Tat entworfen, in der beide Städte genannt werden.
am 15. März wird das Jubiläumsjahr offiziell ins Leben gerufen, und da Geisingen derzeit keine geeigneten Veranstaltungsorte hat, wird diese Auftaktveranstaltung dort stattfinden, wo die beiden Städte vor 1.250 Jahren erstmals dokumentiert wurden, in Kirchen-Hausen.
im Rahmen des Jubiläumsfestes sind sowohl in Geisingen als auch in Kirchen-Hausen eine Reihe von Veranstaltungen geplant.
Kirchen-Hausen feiert das 1.250. Jubiläum mit einem Festtagswochenende von 18 bis 20
Juli.
am Freitag findet eine Feier statt, und am Samstag und Sonntag findet eine Party in der Kirchtalhalle statt.
das Kirchen-Hausen Kirchenfestfest findet auch an diesem Festtagswochenende statt.
Rudolf Barth, Stadtmusikdirektor, hat anlässlich des Jubiläums ein Auftragswerk für die Stadt komponiert, das an drei Tagen aufgeführt wird.
am 21. Juni in Zusammenarbeit mit dem Schwarzwaldverein (Schwarzwaldverein) am 12. Juli in der Arena mit Feuerwerk und am 13. Dezember als erstes Konzert der Stadtmusik (Town Musical Society) in der neuen Festspielhalle.
diese Veranstaltung wird im Jubiläumsjahr mit dem offiziellen Datum für das letzte Wochenende im September, am 27. und 28. September, fertiggestellt und eröffnet.
anlässlich des Geisingen-Stadtjubiläums wird auch eine neue Chronik veröffentlicht.
"allerdings wird es nicht nur eine Chronik von Geisingen selbst sein, sondern auch ein gedrucktes Werk über Geisingen von heute, das sich heute aus Geisingen, Kirchen-Hausen, Leipferdingen, Aulfingen und Gutmadingen zusammensetzt", sagte Bürgermeister Walter Hengtler.
und der Geisingen von heute feiert auch 2014 einen Geburtstag, wie 1974, als die Gründungen für die aktuelle Region abgeschlossen wurden.
die neue Chronik wird am 21. oder 22. November in der neuen Festspielhalle in Geisingen präsentiert.
2014 ist aber auch ein Jahr vieler Jahrestage in anderer Hinsicht.
die Narrenzunft Strohglonki (Strohglonki Fool's Guild) beginnt am 8. Februar mit einem Abend des traditionellen Zolls anlässlich seines 60-jährigen Jubiläums / Der Harmonie Gutmadingen Musikverein wird 90 Jahre alt und am 29. März wird ein Festmahl abhalten und dann vom 1. bis zum 4. Mai wird das Bezirksfest gefeiert.
das Leipferdingen Nursing Home wird 40 Jahre alt, die Geisingen Schule ist seit 50 Jahren an ihrem neuen Standort und wird dies am 10. Mai feiern, und der Polyhymnia Leipferdingen Musikverein wird 150 Jahre alt und wird dies vom 4. bis 7. Juli im Rahmen des Brunnenfestes (Fountain Festival) feiern.
die Stadt Geisingen wurde im Jahr 764 erstmals offiziell in einer Schenkungsurkunde dokumentiert, die jetzt im Besitz des Klosters St. Gallen ist.
die Urkunde wurde in Kirchen (Hausen) erstellt, die seinerzeit der Standort des Gerichtshauses war.
beide Gemeinschaften werden daher in ein und derselben Tat erwähnt.
ein Grund für die Entscheidung 2014, auf diese Weise das Jubiläum von 1.250 Jahren zu begehen, ist, dass es auch mit dem 40. Jahrestag der Gemeinschaftsreform zusammenfällt.
der Rat legt seinen Blick auf das Eisenbahnsystem
sollte der "Am Hirschen" -Eisenbahnübergang zu sehr hohen Kosten rekonstruiert werden, um die Verkehrssicherheit zu erhöhen?
die Stadträte haben beschlossen, dass die Antwort ja ist.
Schiltach wird bis zu 220 000 EUR für das Projekt zur Verfügung stellen müssen.
die Deutsche Bahn hofft, die Kinzigtaler Bahnlinie im kommenden Jahr verbessern zu können.
insbesondere soll die Sicherheit an den Bahnübergängen erhöht werden - hier kommt es häufig zu Kollisionen zwischen Zügen und anderen Fahrzeugen im ganzen Land.
wenn die Gemeinden mit den Wiederaufbaumaßnahmen einverstanden sind, müssen sie ein Drittel der Kosten tragen, wobei der Rest auf die Deutsche Bahn und die Bundesregierung aufgeteilt wird.
Schiltachs Stadtmeister Roland Griesshaber erläuterte die Besonderheiten des "Am Hirschen" -Zugsweges zum Stadtrat.
bei der Überquerung plant die Stadt, die Höhe der Tunnelmündung westlich der Bahnstrecke zu erhöhen.
größere Fahrzeuge, z. B. die, die lange Stange transportieren, könnten dort im Falle des kommenden Verkehrs warten, ohne dass die Eisenbahnlinie blockiert werden müsste.
Griesshaber schlug daher vor, eine notwendige Stützmauer so zu errichten, dass die Stadt zu gegebener Zeit die Nebenstraße verbreitern kann, um den reibungslosen Verkehr zu gewährleisten.
dies war Gegenstand strittiger Diskussionen im Stadtrat, da einige Ratsmitglieder Zweifel an der Notwendigkeit hegen, den Straßenverlauf zu erweitern. Thomas Kipp fasste die Perspektive der Kritiker mit dieser Aussage zusammen
Bürgermeister Thomas Haas veruntreute die "Hirschen" Bahnüberquerung regelmäßig für den Transport von Langholz.
auch Holz aus dem "Kuhbach" -Gebiet wird gelegentlich über diese Strecke befördert, da die 20 Meter langen Fahrzeuge die Strecke nicht über die Häberlesbrücke nutzen können, da sie nicht in der Lage wären, die Hauptstraße zu befahren.
darüber hinaus, so Haas, würde die Strecke, wenn die Hauptstraße blockiert ist, auch für diejenigen Fahrzeuge, die den Tunnel nicht benutzen dürfen, als Umgehung dienen.
angesichts der Tatsache, dass der Kirchberg- und Schlossberg-Tunnel wie derzeit in Wolfach rekonstruiert und erneuert werden muss, könnte die "Am Hirschen" -Verbindung für einen längeren Zeitraum von großer Bedeutung sein.
die Ratsherren kamen überein, eine Untersuchung darüber durchzuführen, welche Kosten die geplante Ausweitung der Straße mit sich bringen würde.
dennoch wurde der Wiederaufbau des Eisenbahnübergangs von der Mehrheit genehmigt, vorausgesetzt, dass die erforderliche Stützmauer so gebaut wird, dass die Stadt erforderlichenfalls die Verbindungsstraße in der Richtung Bahnhofstraße auf rund 5,5 Meter ausdehnen kann, um den kommenden Verkehr zu bewältigen.
der Umbau des Bahnübergangs am Trautwein könnte dagegen ein ganz anderes Problem im Hinblick auf den Zugang zum steilen "Geroltzhäuser Weg" mit sich bringen.
die Verwaltungsabteilung hatte die Sanierungspläne der Deutschen Bahn vom Breinlinger Ingenieurbüro untersucht, da sie Zweifel hatten, ob die geplante Anbindung des Geroltzhäuser Weg einfach sein wird.
die Untersuchung kam zu dem Schluss, dass nicht ausgeschlossen werden konnte, dass die Neigung der Straße dazu führen könnte, dass längere Fahrzeuge blockiert werden.
die Stadt als Verantwortliche für den Straßenbau würde dann die Verantwortung dafür tragen.
der Wiederaufbau könnte daher zu Haftungsstreitigkeiten führen.
da sowohl der Holztransport als auch das Drehen so möglich sind, wie die Dinge sind, sollte der Umbau des Eisenbahnübergangs nicht genehmigt werden, argumentiert Haas.
zu diesem Zeitpunkt ist die Gefahr eines Zugkollisions mit einem Fahrzeug, das an der Kreuzung positioniert ist, erheblich geringer als bei anderen Bahnübergängen, da es eine Zwischenstation gibt, von der aus man direkt neben dem Stopppunkt eine gute Sicht hat.
die Züge selbst, die vom Hauptbahnhof kommen, müssen ebenfalls ausreichend verlangsamen, damit keine Kollision droht.
den Ratsherren zufolge wurde der Umbau dieser Eisenbahnstrecke von einer Mehrheit abgelehnt, da die Stadt Schiltach "die Hauptlast der Kosten tragen" würde, weil die Deutsche Bahn nach Abschluss der Bauarbeiten jegliche Verantwortung übernehmen könnte.
nach Ansicht des Ausschusses ist der Wiederaufbau der Eisenbahnübergänge "Vor Heubach" und "Vor Kuhbach", für die bereits Vereinbarungen mit der Deutschen Bahn getroffen wurden, unproblematisch.
ESA trifft Entscheidung über große Weltraummissionen - Milliardenkosten
ferne Planeten, Gravitationswellen oder schwarze Löcher - Experten der Europäischen Weltraumorganisation müssen sich jetzt auf zwei große Projekte einigen, die in den kommenden Jahren auf den Weg gebracht werden sollen.
es wurden 30 Vorschläge ausgewählt, von denen fünf noch laufen.
ferne Welten.
Astronomen haben bereits mehr als 1000 Planeten in der Nähe anderer Sterne gefunden.
ob zumindest bei einigen dieser Menschen das Leben existiert oder nicht, weiß niemand.
die Wahl ist eine schwierige einzige Gelegenheit, um nach Gravitationswellen zu suchen?
oder statt dessen Forschung über den Ursprung des Kosmos?
oder suchen Sie nach Planeten, die der Erde ähnlich sind, und entdecken Sie damit vielleicht außerirdisches Leben?
das sind die Fragen, die derzeit von den Verantwortlichen der Europäischen Weltraumorganisation ESA gestellt werden.
für ihr "Cosmic Vision" -Programm suchen sie nach Ideen für zwei große Weltraumprojekte, die die Forschung deutlich voranbringen sollten.
das Budget für solche "L-Missionen" beläuft sich auf etwa eine Milliarde Euro.
die Projekte sollen 2028 und 2034 anlaufen.
Anfang September kam die Elite auf dem Gebiet der europäischen Weltraumforschung in Paris zusammen, um Vorschläge für derartige Missionen zu erörtern.
es wurden 30 Ideen diskutiert, von denen fünf jetzt auf die kurze Liste gesetzt haben.
zahlreiche Ausschüsse prüfen die Vorschläge und stellen Fragen an die Forscher.
in den kommenden Tagen wird der Wissenschaftliche Programmausschuß eine endgültige Entscheidung treffen.
insgesamt hat die ESA vier Hauptfragen ausgewählt, auf die die Missionen des 2007 initiierten Programms "Kosmische Vision" Antworten finden sollen.
was sind die Voraussetzungen für die Entstehung von Planeten und Leben?
die genauen Prozesse für die Bildung von Sternen aus großen Gaswolken - und damit die Entstehung der Planeten, die diese Sterne umkreisen - liegen in sprichwörtlicher Dunkelheit.
ein großes Infrarotteleskop im Weltraum könnte in diese Dunkelheit eindringen.
und wenn ein Stern Planeten hat, unter welchen Umständen kann es dort Leben geben?
um diese Frage weiterzuverfolgen, soll 2017 das Weltraumteleskop "Cheops" ins Leben gerufen werden, mit dem 500 bekannte Planetensysteme in unserer Nähe genauer untersucht werden.
die Möglichkeiten sind jedoch begrenzt - Cheops ist eine kleine Mission mit einem Budget von 150 Millionen Euro.
mit größeren Instrumenten können Astronomen Planeten ähnlich der Erde abbilden und sogar die Zusammensetzung ihrer Atmosphären analysieren und somit nach "Biomarkern" -Gasen suchen, die als Indikator für biologische Aktivität dienen.
wie funktioniert das Solarsystem?
diese Frage sollte auch Informationen über die Voraussetzungen für den Ursprung des Lebens liefern.
die magnetische Aktivität eines Sterns, die Interaktion seines magnetischen Feldes und die emittierte Partikelstrahlung spielen dabei eine wichtige Rolle.
es ist möglich, diese Verfahren in unserem Solarsystem zu untersuchen, um als Beispiel für andere Anwendung zu dienen.
mit dem "Solar Orbiter" hat die ESA bereits eine Mission der M-Klasse (für die das Budget bei rund einer halben Million Euro liegt) genehmigt, um dieses Problem zu lösen.
die Sonde soll 2017 ins Leben gerufen werden und wird die Oberfläche und die Aktivitäten der Sonne genau beobachten.
Jupiter und seine Monde sind auch für die Forscher von großem Interesse.
Sie wollen wissen, welche Rolle der riesige Planet bei der Entwicklung des Sonnensystems gespielt hat.
die ESA plant, dass sich der erste von insgesamt drei L-Missionen des Programms "Kosmische Vision" mit diesem Thema befasst.
die Untersuchung "Juice" (Jupiter Icy Moons Explorer) soll 2022 beginnen.
acht Jahre später wird es Jupiter erreichen und die Atmosphäre des Planeten sowie die eisigen Monde Europa, Callisto und Ganymede untersuchen.
was sind die grundlegenden physikalischen Gesetze des Universums?
der Außenraum bietet viele Möglichkeiten, Stoffe unter extremen Bedingungen zu studieren und so zu prüfen, ob die Gesetze der Natur, wie wir sie kennen, dort noch gültig sind.
es kann auch Abweichungen geben, die den Ärzten den Weg zu einer neuen Theorie weisen könnten, unter deren Dach alle bekannten Naturgesetze geeint werden können.
wie kam das Universum zustande und worin besteht es?
vor 13,7 Milliarden Jahren wurde unser Kosmos vom Urknall erschaffen.
neben den uns bekannten Stoffen, aus denen Sterne, Planeten und Lebensformen wie uns zusammengesetzt sind, gibt es dunkle Materie, deren Gravitationskraft Galaxien und Galaxiehaufen zusammenhält, und dunkle Energie, deren Auswirkungen die Ausdehnung des Universums beschleunigen.
bisher wissen Forscher weder, welche physikalischen Gesetze in den ersten Momenten nach dem Urknall gelten, noch welche dunkle Materie und dunkle Energie bestehen.
mit "Euclid" hat die ESA bereits eine Mmission genehmigt, die im Jahr 2020 anlaufen soll.
mit einem speziellen Teleskop, ist die Sonde zu untersuchen, die Verteilung des Materials im Universum über den gesamten Himmel, so dass Rückschlüsse auf die Eigenschaften der dunklen Materie und Energie zu ziehen.
Vorschläge, die laufen...
von den 30 Vorschlägen bleiben nur zwei am Ende des Auswahlverfahrens.
der Vorschlag mit der besten Chance, als L-mission genehmigt zu werden, ist nach Meinung vieler Experten "E-Lisa", ein anspruchsvolles Konzept, das das Bestehen von Gravitationswellen beweisen soll.
viele Ärzte sehen darin eine Veränderung der Raumzeitstruktur, die Albert Einstein vor fast 100 Jahren vorhergesagt hat.
bisher ist noch nie erwiesen, dass es sie gibt.
die Wissenschaftler hinter dem Projekt hoffen, dass Elisa dies erreichen kann.
die Mission besteht in der Platzierung eines Detektors, bestehend aus zwei oder drei Sonden, im Weltraum.
im Gegensatz zu Systemen auf der Erde könnte es sich auch als Gravitationswellen herausstellen, die während des Urknalls entstanden sind, und somit frisches Wissen über die Herkunft des Kosmos vermitteln.
vier weitere Vorschläge stehen noch im Wettstreit mit dem zweiten L-Missionsort, dem "Athena", einem großen Röntgenteleskop, das unter anderem schwarze Löcher, "Icy Planets", eine weitere Mission auf den äußeren Planeten des Sonnensystems, "Prism", eine Mission für die Messung der kosmischen Hintergrundstrahlung, und dem "Exoplanet Finder", der Planeten ähnlich der Erde finden und untersuchen würde.
zu den Vorschlägen, die bereits ausgeschlossen wurden, gehören unter anderem Vorschläge für die Rückführung von Proben vom Mars, die Durchführung von Mondforschung, Venus und Asteroiden sowie Vorschläge im Bereich der Sonnenphysik.
Snowden ist bereit, bei der US-Überwachung mit Deutschland zusammenzuarbeiten
Edward Snowden, der US-Geheimdienst Hinweisgeber, hat erklärt, er sei bereit, nach Berlin zu reisen, um dem deutschen Parlament Beweise vorzulegen, wenn die US National Security Agency und ihr Direktor Keith Alexander keine Antworten über ihre Aktivitäten geben.
der deutsche Abgeordnete Hans-Christian Ströbele traf am Donnerstag mit Herrn Snowden in Russland zusammen, wo ihm Asyl gewährt wurde, um über ihn in Deutschland zu sprechen.
ein Brief von Herrn Snowden, der den Medien am Freitag von der Abgeordneten in Berlin vorgelegt wurde, besagte, dass "obwohl das Ergebnis meiner Bemühungen nachweislich positiv war, meine Regierung abweichende Meinungen weiterhin als Übertreibung behandelt und versucht, die politische Rede mit felonischen Vorwürfen zu kriminalisieren, die keine Verteidigung bieten".
die Wahrheit zu sagen, ist jedoch kein Verbrechen.
in seinem Schreiben erklärte Herr Snowden, er sei der Ansicht, dass die Unterstützung der internationalen Gemeinschaft die US-Regierung davon überzeugen könne, die strafrechtliche Anklage gegen ihn aufzugeben.
die Anklagepunkte der US-Justiz sind Spionage und Diebstahl von Staatseigentum.
der deutsche Innenminister Hans-Peter Friedrich sagte Zeit Online, "wenn Herr Snowden bereit ist, mit deutschen Beamten zu sprechen, werden wir Wege finden, dies zu ermöglichen".
die Beziehungen zwischen den USA und Deutschland sind nach den Behauptungen unter Druck geraten, die ASA habe Kanzlerin Angela Merkels Telefon gefehlt.
Thomas Oppermann, Vorsitzender des parlamentarischen Gremiums, das die Geheimdienste überwacht, sagte, dass man, wenn es eine Gelegenheit gäbe, Herrn Snowden als Zeuge zu hören, "ohne ihn in Gefahr zu bringen und die Beziehungen zu den USA völlig zu ruinieren".
Herr Ströbele, ein Abgeordneter der Grünen Partei in Deutschland, hat mit Herrn Snowden auf seinem Twitter-Feed ein Bild von sich selbst veröffentlicht.
zwei deutsche Journalisten begleiteten ihn bei seinem Besuch in Russland.
Herr Ströbele sagte, dass Herr Snowden nach Ansicht des Anwalts des früheren NSA-Beauftragten nicht in der Lage sein werde, nach Russland zurückzukehren, wenn er abtritt.
wenn Herr Snowden in Deutschland aussagen würde, bräuchte er die Zusicherung, dass er dort "sicher" sein würde, sagte der Abgeordnete.
Herr Snowden sagte in seinem Schreiben, er habe es mit einer "schweren und nachhaltigen" Verfolgungskampagne zu tun, die ihn von zu Hause zwang.
er sagte jedoch, dass er von der weltweiten Reaktion auf "meinen Akt der politischen Meinungsäußerung" ermutigt sei.
sowohl Bürger auf der ganzen Welt als auch hohe Beamte - auch in den USA - haben die Enthüllung eines unverantwortlichen Systems der allgegenwärtigen Überwachung als einen öffentlichen Dienst bewertet.
in dem Schreiben wird ein Angebot zur Zusammenarbeit mit den deutschen Behörden unterbreitet, "wenn die Schwierigkeiten dieser humanitären Situation gelöst sind".
Frontier Airlines erhebt Gebühren für die Beförderung von Gepäck
Frontier Airlines plant, bis zu $100 für die Passagiere zu berechnen, um Ihr Gepäck an Bord des Fluges zu lagern.
Frontier Airlines plant, mit dem Aufladen von bis zu $100 für eine Tasche und 2 USD für Kaffee oder Soda zu beginnen, obwohl die Ankündigung am Mittwoch gesagt hat, dass die Passagiere die ganze Dose behalten werden.
die neue Carry-on-Gebühr ist für Taschen im Overhead-Bin, so dass kleine Taschen unter dem Sitz noch frei.
Frontier sagte, es kostet $25, wenn die Gebühr im Voraus bezahlt wird, $100, wenn Reisende warten zu zahlen, bis sie am Gate sind.
Frontier-Sprecherin Kate O 'Malley sagte, dass die 100-Dollar-Gebühr ist, um Reisende zu bewegen, um die Gebühr im Voraus zu übernehmen.
"wir wollen das nicht in Rechnung stellen", sagte sie.
im Jahr 2008 begannen die Fluggesellschaften mit der Gebührenerhebung für die ersten und zweiten aufgegebenen Taschen.
Passagiere, die diese Gebühren zu umgehen versuchen, haben sich so stark angesammelt, wie sie können, wenn sie im Gepäckraum sitzen, was bedeutet, dass diese Container oft außer Reichweite sind.
die Gebühren sind ein Weg, um die Passagiere dazu zu bringen, weniger an Bord zu nehmen.
O 'Malley sagte, die neue Ladung ist nicht wirklich über die Beschaffung von Geld.
es geht um die treuesten Kunden von Frontier, die deutlich machen, dass es immer schwieriger geworden ist, Freiraum zu finden.
Passagiere, die ihre Tickets auf der Website der Fluggesellschaft erwerben, müssen nicht bezahlen.
das bedeutet, dass ein Passagier, der an einem Grenztor sitzt, eine Tasche kostenlos einschleppen kann, während die nächste Person in der Reihe 100 Dollar für eine ähnliche Tasche schuldet.
O 'Malley sagte, dass die Website von Frontier und die Check-in-Verfahren geändert werden, um sicherzustellen, dass die Passagiere über die Gebühr informiert werden, bevor sie an das Tor gelangen.
Frontiers neue Carry-on-Gebühr wird erst im Sommer starten, obwohl kein Datum festgelegt ist.
die Passagiere murren oft über Gepäckgebühren und andere Gebühren, aber die Fluggesellschaften lieben sie.
Sie argumentieren, dass Gepäck Geld kostet, um damit umzugehen, und Passagiere, die den Dienst wünschen, sollten ihn bezahlen.
viele Menschen an der Wall Street sehen die Zugabe von Gepäckgebühren als Zeichen dafür, dass die Fluggesellschaften nach Jahren der Verluste genügend Geld zur Deckung der Kosten des Flugverkehrs aufbringen.
die meisten haben jedoch keine Taschengebühren berührt.
Spirit Airlines Inc. begann vor drei Jahren die erste Carry-on-Gebühr, und andere Discounter Allegiant Air später folgten.
die einzige andere Fluggesellschaft mit einer solchen Gebühr ist Ungarns Wizz Air, sagte Fluggesellschaft Consultant Jay Sorens, die eng verfolgt Add-On-Gebühren.
er schätzte in einem Bericht vom Dezember 2011, dass Spirits Transportgebühr 50 Millionen Dollar pro Jahr einbringt.
Sorensen, ein ehemaliger Manager von Midwest Airlines, flog vor kurzem Spirit und fragte sich, was er am Gate finden würde, als Passagiere auf Spirits ungewöhnlichen Carry-on-bag-Gebühren stießen.
"das Beförderungsverfahren war das beste, was ich in meiner Laufbahn erlebt habe", sagte er.
ich hatte erwartet, dass das Zähnen und der Kampf am Tor auseinanderbrechen.
das Flugzeug war voll, sagte er, und es nahm leckeny-split.
Frontier folgt auch Spirit's $2 Gebühr für Kaffee, Tee, Soda, oder Saft.
Frontier sagte, dass Passagiere, die Soda oder Saft kann die ganze Dose halten, und es gibt Kaffee-Reparaturen kostenlos.
es wird immer noch Wasser geben.
US Airways versuchte im Jahr 2008 kurz mit dem Aufladen von Getränken, aber sieben Monate später, nachdem sich die Passagiere beschwert hatten und keine andere große Fluggesellschaft folgte.
der Umzug von Frontier, die Beförderungsgebühr zu berechnen, wenn die Passagiere nicht direkt von der Fluggesellschaft kaufen, ist die jüngste Bemühung, die Kunden auf ihre eigene Website zu bringen.
Fluggesellschaften zahlen Online-Reiseverkäufer wie Orbitz $10 bis $25 für jedes verkaufte Ticket.
dies hat allen Fluggesellschaften einen Anreiz gegeben, die Passagiere dazu zu bewegen, direkt von ihnen zu kaufen, anstatt durch ein Online-Reisebüro zu gehen.
in diesem Bereich ist die Grenze jedoch am weitesten fortgeschritten.
im September begann es, Kunden, die über ein Online-Reisebüro gekauft haben, die Hälfte der häufigen Flugmeilen zu geben.
am Mittwoch wurde der Meilenpreis auf 25 Prozent der Meilen der Reise gesenkt.
eine 1000 Meilen lange Grenzreise, die von einem Online-Reisebüro gekauft wurde, würde also 250 Meilen verdienen.
darüber hinaus können Fahrgäste nur dann im Voraus ihren Sitzplatz wählen, wenn sie direkt von der Website "Grenze" kaufen.
Frontier hat eine treue Kundenbasis in Denver, aber sein Geschäft schrumpft und verliert Geld.
die Umsatzerlöse sanken um 9% und die Flugkapazität ging im ersten Geschäftsquartal um fast 13 Prozent zurück, laut den am Mittwoch veröffentlichten Finanzergebnissen von Republic Airways Holdings Inc.
die Republik hat versucht, die Finanzen von Frontier im Rahmen des Verkaufs der Fluggesellschaft zu fixieren.
die Worte stammen aus der Bibel
mindestens 40 Frauen besuchten das letzte Frauenfrühstück des Jahres, in der Ewigen Parish von Bisingen.
das Thema des Tages in der Pfarrei war "Sauern aus der Bibel" und "Expressionen aus dem Mittelalter".
Zita Köhler, Vorsitzender des Parish Council, hat sich bereiterklärt, nach dem Frühstück einen Vortrag über biblische Sprichwörter zu halten.
"Sprecher enthalten Perlen von Weisheit, Geboten oder Warnungen", erklärte sie.
Sie verglich mehrere deutsche Sprichwörter mit den entsprechenden Bibel Versen und erläuterte die Bedeutung.
Sie verwies auf Sprichwörter wie "Holzauge sei wachsam" (keep your eye geschält), "wie Schuppen von den Augen fallen"), "ein Auge auf jemand werfen" (ein Auge auf jemanden zu werfen), "den seinen gibt's der Herr im Schlaf" (gute Dinge kommen, wenn sie schlafen) und "eine Hände in Unschuld Waschen" (um die Hände von etwas zu waschen).
bei mehreren Gelegenheiten hat der Redner diejenigen, die zuhören, gefragt, auf welchem Sprichwort sie sich gründeten.
die Begriffe aus dem Mittelalter wurden von Parish Councillor Christel Dehner Iwan "Aller gutn Dinge sind drei" (Alle guten Dinge kommen in dreien), "blau machen" (zu überspringen Schule / Arbeit), "etwas verhauen" (zu wallop etwas).
Sie erläuterte die Bedeutung und Herkunft der Ausdrücke, die sie als "Brücken in die Vergangenheit" bezeichnete.
um den Morgen abzurunden gab es eine Grabola.
die Preise wurden auf einem Tisch platziert, abgedeckt und humorvoll paraphrasiert, bevor sie den Gewinnern präsentiert wurden.
der Bürgermeisterkandidat Roman Waizenegger war auch unter den Besuchern des gemeinsamen Frühstücks zu finden.
Ausbildung statt ArbeitslosigkeitIm Tourismus-Pilotprojekt für ungelernte Ausbildung
ein Pilotprojekt für die Tourismusindustrie wird heute im Landkreis Mecklenburger Seen gestartet.
unter Leitung der Bundesagentur für Beschäftigung werden im Laufe von drei Wintern 49 Männer und Frauen, die bereits in der Branche als ungelernte Arbeitnehmerinnen tätig sind, als qualifiziertes Hotel- und Restaurantpersonal ausgebildet.
"das Neue daran ist, dass die sechsmonatigen Lehrgänge mit Diplomen enden", sagte Carmen Wiechert von der Neubrandenburger Arbeitsagentur.
es gibt viele Leistungen Aber die Teilnehmer werden nicht arbeitslos sein, die Unternehmen erhalten ausgebildete Fachkräfte, die in ständig steigender Nachfrage in Hotels und Restaurants, und die Agentur wird nicht zu finanzieren Arbeitslosigkeit.
am Projekt beteiligt sind auch die Industrie- und Handelskammer in Neubrandenburg und der Deutsche Hotel- und Restaurantverband (DEHOGA) in Mecklenburg-Vorpommern.
die Nationalen Aufsichtsbehörden geben "Interner Fehler" vor, nicht Hacker, für Website-Crash
die schattige Nationale Sicherheitsagentur sagte Ende Freitag, dass es ein Groll war, der seine öffentliche Website für ein paar Stunden herunterbrachte, und nicht Hacker, wie einige behaupteten, online.
"NSA.gov war heute Abend wegen eines internen Fehlers, der während eines geplanten Updates aufgetreten war, nicht für mehrere Stunden zugänglich", sagte die Spionage-Agentur in einer E-Mail-Anweisung.
das Problem wird heute Abend gelöst werden.
Behauptungen, die Flucht sei durch einen verteilten Diensteverweigerungsangriff [DDoS] verursacht worden, sind nicht wahr.
früher am Abend stellten Online-Server-Tracker fest, dass die NSA-Website für mindestens sechs Stunden abgefahren sei und die Website für einige Nutzer weiterhin unzugänglich sei.
ein Sprecher der NSA sagte ABC News, dass das interne, sensible Netzwerk der Agentur "nichts kompromittiert" sei.
keine geheimen Informationen seien in Gefahr, sagte der Sprecher.
mindestens eine Gruppe von Hacktivisten online behauptete, sie seien dafür verantwortlich, die NSA-Website mit einem DDoS-Angriff zu Fall zu bringen.
DDoS-Angriffe wurden entwickelt, um eine Ziel-Website mit Verkehr zu überfluten, bis die Server überlastet sind und die Website zusammenbricht.
die Cyber-Taktik ist eine relativ unaufgeschlossene und die Angriffe sollen nicht in das interne Netzwerk des Zielsystems eindringen.
die ehemals supersekrete NSA, die einst die Bezeichnung "Keine derartige Agentur" trug, fand sich in einem sehr öffentlichen Licht, und inmitten einer brutalen Kritik, in den letzten Monaten nach einer Flut von Enthüllungen sind enorme ausländische und inländische Überwachungsprogramme - zusammen das Produkt geheimer NSA-Dateien, die der Agentur gestohlen und von dem enttäuschten ehemaligen NSA-Produzenten Edward Snowden durchgesickert wurden.
eine derart zunehmende Kontroverse über die Agentur hat schon früh zu Spekulationen geführt, dass der Vorfall heute Abend das Ergebnis einer gezielten Cyberoperation war.
im Oktober ist die Zahl der Arbeitslosen leicht um 22 auf insgesamt 1,307 gesunken.
die Quote von 3,1 Prozent ist tatsächlich besser als im Vorjahr und auch besser als im September, "obwohl wir auf mehr gehofft hatten", sagte Monika Felder-Bauer, geschäftsführende Leiterin der Arbeitsagentur in Sonthofen.
mehrere Unternehmen haben bisher vorsichtig reagiert, wenn es um Einstellungen geht.
Felder-Bauer hat einen Grund dafür genannt und gesagt, dass wir in den Bereichen Handwerk und Handwerk, Gesundheitswesen und Geriatrische Versorgung kaum qualifizierte Mitarbeiter haben.
seit September gibt es Saisonarbeitsangebote für Mitarbeiter in Hotel- und Restaurantbetrieben.
die Wintersaison in der Industrie beginnt Mitte Dezember.
den vollständigen Hintergrundbericht hierzu finden Sie in der Zeitung "Allgäuer Anzeigenblatt" vom 31.10.2013 (Seite 33).
Bombardier-Gewinnnachlässe bei Flugzeuglieferungen, Auftragsrückgang
der kanadische Flugzeug- und Bahnhersteller Bombardier Inc meldete am Donnerstag einen Rückgang des Nettogewinns um 15 Prozent, der durch geringere Flugzeugaufträge und -lieferungen im dritten Geschäftsquartal und vertragliche Probleme in der Zugeinheit bedingt war.
der in Montreal ansässige Bombardier hat auch keine Flugtestdaten für sein brandneues CSeries-Flugzeug veröffentlicht oder gibt einen Überblick, ob das Flugzeug seinen ehrgeizigen Zeitplan für den kommerziellen Service bis September nächsten Jahres erfüllen wird.
nach dem Antrittsflug der Testflugzeuge vor etwa einem Monat und einem halben Jahr hat sie nur drei Mal mehr geflogen, was Fragen darüber aufwirft, ob die Testphase auf dem richtigen Weg ist.
die Ergebnisse blieben hinter den Prognosen zurück und schickten Aktien, die an der Toronto Stock Exchange über 8 Prozent bewegten.
Cameron Doerksen, ein Analyst der National Bank Financial, senkte sein Rating am Donnerstag von "Outperform" auf "Sektorleistung" mit der Ansicht, dass die Aktie im Laufe der nächsten ein oder zwei Quartale nur einen geringen Aufwärtstrend aufweist.
"während die schwächeren Auslieferungen überwiegend erwartet wurden, sind wir deutlich enttäuscht von der Margin-Leistung im Transport", sagte Doerksen in einer Kundennote.
wir glauben, dass Bombardier neue Aufträge für die CSeries erhalten wird, wenn das Flugtestprogramm voranschreitet.
wenn jedoch in den kommenden Monaten keine neuen Aufträge bekannt gegeben werden, gehen wir davon aus, dass der Markt dem Programm skeptischer gegenüberstehen wird.
Bombardier hofft, dass die CSeries-Flugzeugfamilie sie in den tiefsten Markt von Boeing und Airbus katapultieren kann.
das erste Testflugzeug wurde im März vorgestellt und nahm nach monatelangen Verspätungen erstmals im September auf.
doch die Auftragseingänge für die CSeries sind bei 177 bislang moderat, da potenzielle Käufer auf Flugtestergebnisse warten, um die Ansprüche des Unternehmens über die Kraftstoffeffizienz und das Kosteneinsparpotenzial des neuen Jetliners zu bestätigen.
zur Zeit sind es 403 Gesamtaufträge und -verpflichtungen mit 15 Kunden und Betreibern.
Chief Executive Officer Pierre Beaudoin war zuversichtlich, dass Bombardier sein 300-köpfiges Auftragsziel bis zum Start des ersten Jets für den kommerziellen Einsatz erfüllen würde.
zudem versicherten die Führungskräfte am Donnerstag Analysten und Medien, dass das Programm planmäßig voranschreitet.
"das Testflugzeug blieb nicht länger auf dem Boden als erwartet", sagte Beaudoin in einem Konferenzgespräch und fügte hinzu, dass während der Downtime des Flugzeugs Bodentests und Software-Updates geplant seien.
jeder Hersteller hat einen anderen Zeitplan.
wir hatten uns entschieden, einen ersten Flug zu machen und eine Aktualisierungsphase durchzuführen, und das haben wir getan.
das wird über das gesamte Flugprogramm geschehen.
die zweite von fünf Testflugzeugen wird voraussichtlich in den kommenden Wochen auf den Markt kommen, der Rest folgt kurz danach, sagte das Unternehmen.
dennoch sind Analysten skeptisch, der erste Kunde kann mit dem Betrieb eines CSeries-Fluges 12 Monate nach seinem Erstflug beginnen.
Bombardier sagte, dass es den Zeitplan für den Einstieg in den Dienst (EIS) evaluiere und in den nächsten Monaten ein Update vorlegen werde.
"das langsame Tempo des Flugtests - obwohl es offensichtlich mit dem internen Zeitplan von Bombardier übereinstimmt - bestärkt uns in unserer Ansicht, dass Einsteigerservice auf Q1 / 15 geschoben wird", sagte Doerksen.
im dritten Quartal, das am 30. September endete, sank der Nettogewinn von Bombardier auf 147 Millionen Dollar, das sind 8 Cent pro Aktie, von 172 Millionen Dollar oder 9 Cent pro Aktie im Jahr davor.
das bereinigte Ergebnis je Aktie blieb unverändert bei 9 Cent.
die Einnahmen schwanden von 4,2 Milliarden Dollar geringfügig auf 4,1 Milliarden Dollar.
laut Thomson Reuters I / B / E / S hatten Analysten mit einem Ergebnis von 10 Cent je Aktie und Umsatz von 4,56 Milliarden Dollar gerechnet.
der viertgrößte Flugzeughersteller der Welt sagte, 45 Flugzeuge während des Viertels ausgeliefert zu haben, ein Rückgang von 57 im Jahr zuvor.
die Aufträge gingen von 83 auf 26 Flugzeuge zurück.
der Rückstand im Luftfahrtbereich lag zum 30. September bei 32,9 Milliarden Dollar, seit dem 31. Dezember unverändert.
"in der Luft- und Raumfahrt entsprachen die Ergebnisse unserer Beratung, aber der geringe Auftragseingang und die allgemeinen Marktbedingungen waren eine Enttäuschung", sagte Beaudoin.
die Luft- und Raumfahrteinnahmen sanken um 13 Prozent auf 2 Milliarden Dollar.
Bombardier, der größte Eisenbahner der Welt, sagte, die Einnahmen in dieser Division stiegen um fast 11 Prozent auf 2,1 Milliarden Dollar.
der Auftragsbestand in der Transporteinheit betrug 3,6 Milliarden Dollar ab dem 30. September, ein geringfügiger Anstieg gegenüber dem 31. Dezember.
die Margen der Transportabteilung waren von den Ausführungsproblemen in einigen Großaufträgen betroffen.
die Führungskräfte erklärten, dass im vierten Quartal neue Leitlinien zur Verfügung gestellt würden.
die Aktie von Bombardier, die auch ankündigte, dass Patrick Pichette, Chief Financial Officer der Google Inc, sich dem Board anschließen würde, um 8,5 Prozent bei C $4,83 Mitte Nachmittagshandel am Donnerstag zurückging.
die brasilianische Embraer SA, weltweit drittgrößter kommerzieller Flugzeughersteller und stärkster Rivale von Bombardier, verzeichnete am Donnerstag einen Rückgang des Quartalsgewinns um 10%.
USA Startschuss auf den Flughafen Los Angeles
am Freitagmorgen (Ortszeit) feuerte ein unbekannter Verdächtiger auf den Flughafen LAX.
während die Flughafen-Management angekündigt, über kurze Messaging-Service Twitter, dass der Schütze ist in Gewahrsam, die "Los Angeles Times" berichtet, dass der Mann ist tot.
auch ein Angehöriger des Sicherheitspersonals wurde getötet.
die Medien berichteten auch, dass mehrere Menschen verletzt wurden.
US-Präsident Barack Obama wird über die Lage auf dem Laufenden gehalten, sagte Jay Carney, Sprecher des Weißen Hauses.
der Vorfall fand in Terminal 3. Augenzeugen berichteten, dass ein Schützer mit einer Pistole in einer der Lounges, wie von mehreren Medien berichtet.
ein Reisender sagte dem Sender CNN, wie viele Menschen in Panik um Schutz gebeten hätten.
die Reisenden schreien und die Kinder riefen.
unter denjenigen, die warteten, brach eine Panik aus, und viele verstecken sich hinter Sitzen in Angst.
ein Mitarbeiter der damaligen "Los Angeles Times" erzählte, wie er zwei Schüsse abgefeuert habe.
ein Mitarbeiter der Sicherheitsfirma TSA litt unter einer Schusswunde.
die Szene war "etwas aus einem Film".
der Mann berichtete, er sei dann selbst in einen Sicherheitsbereich gebracht worden.
man sagte, dass die Schüsse in der Nähe eines Bereichs der Sicherheitsinspektion geschossen worden sind.
Flughafengebäude evakuiert
Fernsehmaterial zeigte, wie viele Ambulanzen und Polizeiautos in einem Terminal eintrafen.
hundert Menschen wurden aus dem Gebäude in Sicherheit gebracht.
Nutzer auf Twitter veröffentlichten Fotos eines SWAT-Offiziers und einer Waffe, die vor Ort lag.
laut einer Nachricht, die von der Flughafenverwaltung via twitter geteilt wurde, begann der Vorfall um 9.30 Uhr (Ortszeit).
die Zufahrtsstraßen wurden blockiert, was laut CNN lange Rückschläge verursachte.
mit Ausnahme der Anlandung von Ankunftsflugzeugen wurde der Flugverkehr vorübergehend ausgesetzt, so wurde berichtet.
auf CNN konnten jedoch mehrere Flugzeuge gestartet werden.
Terminal 3 bedient hauptsächlich kleine US-amerikanische Fluggesellschaften.
der Flughafen Los Angeles LAX ist einer der größten Flughäfen in den USA.
der Anwalt von Kokain-Beschuldigten, der Herrn Big wegen polizeilicher Ermittlungen abberuft hat, wird ins Gefängnis geworfen
Basharat Ditta, 42, würde Informationen an den Kriminalherrn Neil Scarbrough
der Anwalt befürchtete, dass seine geheime Drogenabhängigkeit entlarvt würde
wurde vor dem Crown Court in Liverpool mit einer Freiheitsstrafe von drei Jahren verurteilt
ein Spitzenverteidiger im Verteidigungsbereich, der einem Herrn Big über eine größere Polizeiuntersuchung berichtete, weil er fürchtete, dass seine geheime Drogenabhängigkeit aufgedeckt werden könnte, wurde drei Jahre lang ins Gefängnis geworfen.
Basharat Ditta, 42, würde sensitive Nachrichten über Ermittlungen zu seinen Aktivitäten im Bereich des Drogenhandels liefern, nachdem er durch seine Kokainabhängigkeit kompromittiert wurde.
der Anwalt, der als "Bash" bezeichnet und von Verbrechern als "Top-Short" gepriesen wurde, wurde 2011 nach einer Polizeimission in Scarborough, die er in einem früheren Prozess gegen die Betäubung von Drogen vertreten hatte, in seinem Haus festgenommen.
die US-Präsidenten haben sich in den letzten Jahren in den USA auf den Weg gemacht, als die US-Präsidenten in den letzten Jahren mit der US-amerikanischen Regierung zusammenarbeiteten.
Untersuchungen ergab, dass Ditta war ein "normaler Benutzer" der Klasse A-Medikament, nachdem die Tests Spuren von Kokain in seinem Haar, auf seinem Geldbeutel und auf seiner Kreditkarte gefunden.
über einen Zeitraum von acht Monaten zwischen Januar und August 2011 versuchte er, sich illegal über die Verhaftung zweier Männer im Namen von Scarborough sowie eines seiner Mitarbeiter zu informieren.
alle vier Verdächtigen wurden seinerzeit von der Polizei im Rahmen einer groß angelegten Untersuchung eines in Lancashire, Cumbria, Merseyside, Berkshire und West Yorkshire operierenden Heroin- und Kokainschmuggels beobachtet.
Sie und 32 andere Männer wurden später inhaftiert, nachdem die Polizei während einer Reihe von Überfällen Heroin und Kokain im Wert von 1,5 Mio. GBP beschlagnahmt hatte.
Ditta, 42, verfütterte Informationen an Straftäter, weil seine Kokainabhängigkeit befürchtet würde
heute war das in Blackburn ansässige Anwaltskanzlei Forbes Solicitors vor dem Crown Court Ditta in Liverpool einer Schande ausgesetzt, nachdem man zwei Fälle von Veruntreuung des Verfahrens nach einem dreiwöchigen Prozess vor dem Crown Court in Liverpool für schuldig befunden hatte.
er hat Kokain in einer früheren Anhörung zugelassen.
der Fall des Rechtsanwalts kam, nachdem die Polizei im Februar 2011 feststellte, dass Scarborough im regulären Telefonkontakt mit Ditta war.
zwei Detektoren haben den Verdächtigen hinter sich gelassen und entdeckt, dass er im Haus von Ditta ankommt, und wurden gesehen, um die Medikamente, die eine Reinheit von 60 Prozent unter dem Anwaltsstammel hatten, in einem schwarzen Golfhandschuh zu platzieren.
kurz danach war Scarborough in regelmäßigem Kontakt mit Ditta, der beim Abendessen im Blackburn Rovers Stadion, Ewood Park, unterwegs war.
der Anwalt kehrte nach Hause zurück, um die Medikamente zu entdecken, und es gab neun Mitteilungen zwischen ihnen.
das Gericht hörte Ditta war ein "normaler Nutzer" von Kokain, nachdem Tests Spuren der Klasse A-Medikament in seinem Haar, Geldbörse und auf seiner Kreditkarte gefunden haben.
ditta wurde später verhaftet, verweigerte jedoch die Kokainnutzung und sagte, er habe mit dem mutmaßlichen Händler gesprochen, weil er sein Mandanten war und argumentierte, dass ihre Diskussionen "legal privilegiert" seien.
während seiner Inhaftierung nahm Ditta seine Geldbörse auf und versuchte, mehrere Kreditkarten zu entfernen, aber sie wurden alle beschlagnahmt und ein Haarmuster nahm ihm an.
in einem Polizeigespräch sagte er, er habe ein Büro in seiner Hausanschrift, als auch einen Arbeitsplatz und Mandanten würden sich an sein Haus wenden.
doch das Gericht hörte, wie er die wichtigsten Akteure in der Medikamentenversorgungskette nennen würde, von denen einige er zuvor vertreten hatte, nachdem er sie verhaftet hatte, um ihnen zu sagen, was Detektive von ihnen wussten.
Anne Whyte sagte zur Anklage, "wenn jemand nicht wissen sollte, das Gesetz zu brechen, ist es ein krimineller Anwalt".
Herrn Ditta wird vorgeworfen, seine Position als krimineller Anwalt missbraucht zu haben, da er zu sehr mit bestimmten Klienten zu tun hat.
die Beziehung, über die wir hier sprechen, ist nicht einfach ein Drogendealer, sondern ein Drogendealer, der seinen eigenen Anwalt mit Medikamenten ausstattet.
einige seiner Mitteilungen werden zweifellos rechtmäßig gewesen sein, weil er ihr Anwalt war.
doch ging dies weit über die üblichen Grenzen eines Anwalts-Klient-Beziehungs hinaus.
er hat die Ermittlungen der Polizei so weit wie möglich behindert, um sie in die Lage zu versetzen, ihre kriminellen Aktivitäten fortzusetzen.
Herr Ditta hat seinen Beruf nicht gewürdigt, sondern unehrenhaft ausgeübt.
er kam einigen Klienten zu nahe, insbesondere Scarborough, und er ließ seine Unabhängigkeit kompromittieren.
ditta verweigerte Unrecht und behauptete, "wenn ich ein korrupter Jurist war, was ich nicht bin, und ich wollte Informationen an Herrn Scarborough weiterleiten, würde ich nicht 15 Stunden warten, ich würde es sofort tun".
doch nach der Anhörung sagte Lee Halstead von der Lancashire Police
seine Kokainabhängigkeit ließ ihn hoffnungslos kompromittiert und anfällig für die Motive führender Mitglieder organisierter Verbrechergruppen, die ihn beauftragten, wertvolle Informationen über polizeiliche Ermittlungen einzuholen.
die Anwälte sollten höchste Integritätsstandards einhalten und Vertrauen in die Öffentlichkeit schaffen.
Herr Ditta hat dieses Vertrauen verraten und versucht, sich hinter der Fassade seines Berufs zu verstecken.
Lancashire's Serious and Organised Crime Unit leitete die Untersuchung von Herrn Ditta, bei der er auch wegen dreier Kokainstrafen verurteilt wurde und nun den Weg der Justiz verdrehte und damit unser Engagement unter Beweis stellte, Straftäter vor Gericht zu stellen.
lassen Sie diesen Fall den Verbrechern als Warnung dienen, dass niemand außerhalb der Reichweite des Rechts ist.
wir werden Sie finden und Sie vor Gericht stellen.
Scarborough selbst wurde 14 Jahre lang inhaftiert, nachdem er sich der Verschwörung schuldig gemacht hatte, Heroin, Kokain und Cannabis zu liefern.
für insgesamt 153 Jahre wurden weitere fünfunddreißig Männer wegen Drogendelikte inhaftiert.
auf seiner Website gab Ditta eine Frage und Antwort Sitzung über sich selbst, in der er sagt, dass seine Fantasie-Job würde ein Anwalt, der Kunden auf Death Row in Amerika, sein ultimativer Abendessen Gast als Mohammed Ali und Ungleichheit als seine Motivation für Arbeit.
revolutionäre heilige Musikfabrik
zum Abschluss der Feierlichkeiten anlässlich des 160. Jubiläums wird die Liederkranz Dunningen (Dunningen Amateurchor, oder Nahe Club, wenn Sie so wollen) Franz Schuberts "Deutsche Messe" (Deutsche Messe) begleiten, um zwei Gottesdienste zu begleiten.
nach dem großen Erfolg des Musicals "Rock my Life", das das Publikum im vergangenen Frühjahr begeisterte, segnet die Liederkranz zwei Kirchendienste mit dem Auftritt der Deutschen Messe von Franz Schubert, um die Jubiläumsfeier zu beenden.
am Samstag, dem 26. Oktober, findet diese außergewöhnliche Messe ab 19.00 Uhr während der Abendmesse in der St. Mariuskirche Dunningen und am Sonntag, dem 27. Oktober, ab 10.15 Uhr im Gottesdienst in der St. Johannes Baptistkirche in Lackendorf statt.
die so genannte "Deutsche Messe" mit dem Originaltitel "Gesange zum Feier des Heilens Opfers" (Songs zur Feier des heiligen Opfers der Messe) ist ein spirituelles Werk des Komponisten Franz Schubert aus dem Jahr 1826, zu dem es seinerzeit als fast revolutionär galt.
der Schirmherr Johan Philipp Neumann hat es ins Auge gefasst, dass die Messe im Rahmen der Gottesdienste stattfinden soll.
unter der Leitung von Hermann Schneider wird der Chor von dem Windensemble der Frohsinn Tennenbronn und Noemi Lokodi auf der Orgel begleitet.
Haslach Skepsis macht dem Vertrauen Platz
die Pariser Ratswahlen 2015 werden grundlegende Veränderungen mit sich bringen, z. B. in der Einheit Haslach Pastoral Care Unit (Seelsorgeeinheit Haslach, SE).
dann wird es nur noch einen gemeinsamen Pariser Rat für alle sechs Gemeinden geben.
in einer gemeinsamen Sitzung am Samstag bereiteten sich die Ausschüsse Haslach, Hofstetten, Mühlenbach, Fischerbach, Steinach und Welschesteinach auf die Änderungen vor.
dies liegt daran, dass es keine weiteren Änderungen an den grundlegenden Entscheidungen der Diözese gibt, und es ist Aufgabe der Pariser Räte, diese so zufriedenstellend wie möglich umzusetzen.
im Laufe des Tages wurde besonders deutlich, dass die Skepsis gegenüber dem neuen System nur widerwillig und doch deutlich dem Vertrauen Platz macht.
die äußerst konstruktiven Diskussionen zwischen den sechs Ausschüssen und den Vollzeitmitgliedern des pastoralen Pflegeteams befassten sich mit Themen, die von Wahrnehmungen und Erwartungen im Hinblick auf die Reformen 2015 bis hin zu konkreten Vorschlägen über die künftige Zusammensetzung und Größe des Pariser Rates reichen.
Regional Dean Georg Schmitt erläuterte mit einer Präsentation die neu erstellten Leitlinien für pastorale Pflegeeinheiten im Erzbistum Freiburg.
gemäß den Leitlinien wird die SE Haslach als Kirchengemeinde eine Gesellschaft des öffentlichen Rechts sein, die die Rechte und Pflichten der sechs einzelnen Kirchengemeinden übernehmen soll.
dann wird es nur einen gemeinsamen Pariser Rat und einen Stiftungsrat geben, in dem der Rektor durch sein Amt vertreten wird.
aus jeder Gemeinde sollen mindestens zwei gewählte Mitglieder vertreten sein, wobei in den sechs Gemeinden vor Ort sogenannte Gemeindeteams eingesetzt werden.
in Zukunft wird es ihre Aufgabe sein, das Leben der Kirche auf lokaler Ebene zu fördern.
was die Frage der Finanzen der einzelnen Gemeinden betrifft, so wurde die Notwendigkeit einer ausführlichen Diskussion offensichtlich.
den Reformplan für die kumulierten Vermögenswerte in den Gemeinden, die für einen bestimmten Zweck zu erhalten sind.
Konten, die auf der anderen Seite zu zahlen sind, werden an die "Kirchengemeinde" als Ganzes weitergegeben.
insbesondere die geplanten Großinvestitionen, von denen alle Gemeinden betroffen sind, waren Anlass zu großer Sorge.
"in der Vergangenheit wurden nur Projekte investiert, die von den einzelnen Gemeinden selbst verwaltet werden konnten", sagte Bruno Prinzbach, Vorsitzender des Pariser Rats von Haslach.
Barbar Ritter, Vorsitzender des Ausschusses in der Abteilung für Viehzucht Schutterwald-Neuried, verfügt über praktische Erfahrungen mit einem gemeinsamen Ausschuss für fünf Gemeinden.
im Jahr 2006 stellte sie sich selbst die Aufgabe, "become eins, bleiben fünf" und kam zu erkennen, dass die Aufgabe wirklich nicht so einfach ist.
die Ausschüsse der Pastoralpflege-Abteilung von Haslach haben Fragen zur künftigen Zusammensetzung und Größe des gemeinsamen Pariser Rats und zur praktischen Arbeit der Kirchengemeindeteams beantwortet.
die Einzelheiten werden in den nachfolgenden Sitzungen bestätigt und in einer zusätzlichen gemeinsamen Sitzung aller sechs Ausschüsse im kommenden Frühjahr beschlossen.
am Ende präsentierte Pariser Berater Michael Schöner aus Steinach das neue Logo der pastoralen Pflegeeinheit, das mit klarer Mehrheit vereinbart wurde.
Strom wird in Pfulendorf teurer
die Bürgerinnen und Bürger von Pullendorf werden sich an hohe Stromkosten anpassen müssen.
als Geschäftsführer des kommunalen Energieunternehmens Jörg-Arne Bias, bestätigt dem SÜDKURIER, werden Familien von vier in Pfulendorf eine Preiserhöhung von 70 bis 90 EUR pro Jahr erhalten.
ein Hauptgrund für den bevorstehenden Preisanstieg ist der Anstieg der so genannten EWG Levy von 5,277 auf 6,3 Cent pro Kilowattstunde.
diese Abgabe wird von den vier Betreibern der großen Stromnetze im Oktober jedes Jahres neu festgesetzt.
Sie schätzen die zusätzlichen Kosten, die ihnen durch die "Energiewende" entstehen werden, die sie durch eine Abgabe auf den Strompreis wieder einbringen können.
das städtische Energieunternehmen Pullendorf bildet das letzte Glied dieser Kette.
in seinen Projektionen übernahm der Aufsichtsrat der Energiegesellschaft sogar eine höhere Abgabe als die von Jörg-Arne Bias.
die konkreten Zahlen müssen jetzt berechnet werden, bevor der städtische Energiemarkt seine Kunden über den genauen Preisanstieg nächste Woche informieren kann.
"wir gehen von einer Erhöhung von 1 Cent plus x aus", sagte Bias, wobei die Zahl wahrscheinlich näher bei 2 Cent liegen wird.
permanente rote Ampeln beobachten Wartezeit
manchmal dreht ein Verkehrslicht einfach nie grün.
die Kontaktloop auf der Straße reagiert nicht, oder das Licht selbst ist mangelhaft.
was sollte man tun - rot durchfahren?
wenn ein Betroffener eine ausreichend lange Wartezeit an einem roten Licht hatte und die Überfahrt klar war, kann er weiterfahren, erklärte Ralf Becker, Stuttgarter Rechtsanwalt im Magazin "Motorrad" (Motorrad).
die Wartezeit muss jedoch "angemessen" sein, was von Fall zu Fall unterschiedlich interpretiert werden kann.
Becker weist darauf hin, dass Sie mindestens fünf Minuten warten, bis ein Fehler bei der Ampel angenommen werden kann.
jeder, der trotz Rotlicht weiterfährt, muss sich jedoch darüber im Klaren sein, dass er für alle daraus resultierenden Unfälle voll verantwortlich ist.
jeder, der weniger als fünf Minuten wartet, hat unter bestimmten Umständen nicht lange genug gewartet und Becker davor gewarnt, sich auf ein Urteil des Regionalgerichts Hamm zu beziehen.
in dem fraglichen Fall ignorierte ein Fahrer ein Licht, das nach etwa drei Minuten dauerhaft rot war und dafür verantwortlich gemacht wurde, fahrlässig ein rotes Licht zu springen.
die Ampeln waren eigentlich nicht mangelhaft, sondern drehten sich nur ein paar Minuten später grün.
aufgrund der besonderen Umstände wurde ihm ein Fahrverbot erspart, aber es wurde kein Geld verschont.
Stadtrat begrüßt soliden Haushalt
jedes Mal, wenn sich die Diskussion in den Ratstagungen der Städte mit dem Haushalt befasst, hat Bürgermeister Ralph Gerster Grund zum Lachen.
die Gemeindekassen in Herdwangen-Schönach sind gut bemessen und die Verwaltung ist seit 2005 schuldenfrei.
in diesem Sinne kann auch dieses Haushaltsjahr 2012 als voller Erfolg verbucht werden.
dies wurde bei Vorlage des Jahresabschlusses für 2012 deutlich.
wie Andrea Rothmund erklärte, lagen die Verwaltungsmittel mit rund 7,6 Millionen Euro über dem ursprünglich geplanten.
der Überschuss des Verwaltungshaushalts in Höhe von rund 1,8 Mio. EUR lag ebenfalls bei rund einer Million EUR über den Projektionen.
der Überschuss ist in erster Linie auf höhere Handelssteuereinnahmen und den Beitrag der lokalen Gebietskörperschaften zur Einkommensteuer zurückzuführen.
auch die Eigenkapitalausstattung lag deutlich über den prognostizierten Werten.
anstelle der veranschlagten 1,5 Millionen Euro lag der Wert des letzten Jahres bei 2,5 Millionen Euro.
"dies ist vor allem auf den höheren Beitrag aus dem Verwaltungshaushalt zurückzuführen", sagte Rothmund.
da im Haushaltsjahr 2012 weniger Investitionen getätigt wurden als geplant, stiegen auch die Reserven.
insgesamt ist es ihnen gelungen, die allgemeinen Rückstellungen für Krisenfälle um rund 2,1 Mio. EUR auf insgesamt 4,9 Mio. EUR aufzustocken.
Bürgermeister Ralph Gerster dankte Rothmund und seinem Team für die gute Arbeit.
"eine solche Aufgabe erreichen Sie nicht über Nacht", lobt Gerster den Jahresabschluss.
er und die Stadtratsmitglieder freuen sich eindeutig über die guten Zahlen.
es mag paradox klingen, aber es sind genau diese guten Zahlen, die den Bürgern bald teuer werden könnten.
in der Vergangenheit bedeutete eine gute Finanzlage, dass die lokalen Behörden mit hohen Gemeindezinsen auskommen konnten.
Gerster zufolge hat dies von Zeit zu Zeit dazu geführt, dass der Staat Subventionen reduziert hat.
es gibt Voraussetzungen, die erfüllt werden müssen, um diese Beihilfen aus verschiedenen Kompensationsbestandteilen zu erhalten.
unter anderem müssen die Städte und Gemeinden, die die Zuschüsse beantragen, bestimmte Stadtgebühren erheben.
"wir müssen uns mit dem Thema der Stadtentgelte befassen, da in den kommenden Jahren Investitionen getätigt werden müssen, für die wir mit Subventionen zu tun haben", sagte Gerster zu diesem Thema.
Nagiold Advocate Hugo Wermter - Chormitglied für 60 Jahre
nachdem er 60 Jahre lang Sängerin war, ist die Geschichte von Hubert Werster mit der Cäcilia Male Choral Society fast doppelt so lang wie die des Herbstfestes, bei dem er zeremoniell geehrt wurde.
wie üblich stand Hubert Wermter in den Farben seines männlichen Gesangschores auf der Bühne.
auch nach 60 Jahren findet er immer noch großes Vergnügen beim Singen mit dem Chor, der in dieser Zeit viel mehr als populär geworden ist.
seit 28 Jahren ist er auch innerhalb des Vereins tätig, u.a. als Mitglied des Komitees.
für sein Engagement und seine Loyalität gegenüber der Organisation erhielt er mehrere Auszeichnungen, u.a. für den Schlernverein Rottenburg-Stuttgart, für den Lay Pastor, für den er ein Vereinszertifikat und einen von Bischof Gebhard Fürst unterzeichneten Anerkennungsschreiben erhielt - der Chor dient auch als Kirchenchor.
seine Chorkollegen überreichten ihm ein Zertifikat des deutschen Chorverbandes und eine gravierte Zinnplatte.
abgesehen von der Ehrung von Hugo entwickelte sich das 31. Herbstfest wie üblich neben dem Betra Male Voice Chor, dem Salzstetten Choral Club, der Baisingen Choral Division und der Local Music Society, die Vollmaringen Sänger präsentierten eine bunte Mischung aus verschiedenen Chor- und Songstilen, die die rund 400 Besucher begeisterten.
der Vollmaringen Male Voice Chor hat mit atmosphärischen Liedern wie "Im Weinparadies" und "Lustig, ihr Bruder" gearbeitet.
als Hommage an ihren Ehrensänger Hubert Wermter - Wolfgang Amadeus Mozarts "Bundeslied" bereiteten sie sich auch auf eine kurze Serenade vor.
der Beitra Male Voice Chorchor sang auch klassische Chorstücke wie "Jägerwerben" von Julius Wengert, "Weit, weit weg" von Hubert Widden und das Volkslied "Wann du pergehst bys Tal".
mit seinem gemischten Chor und seinem Damenensemble - dem "Impulschor" - sorgte der Salzstetten Chorverein dafür, dass die weibliche Quote bei dem Fest eingehalten wurde.
der gemischte Chor brachte die Zuhörer mit den neapolitanischen Volksliedern "Santa Lucia" und "Eviva España" von Antos Gus ins Ausland, während der "Impulschor" auch auf Fremdsprachen "Liberatio" und "Hey Jude" in ihr Programm aufgenommen wurde.
die Chorabteilung des Baisingen Sports Club kehrte mit "Was Isch der Schwob" von Hans Süssmut und Robert Pappert's "Bierlied" ins Heim zurück, während die Vollmaringen Music Society die Krönung der Musik bildete.
für Kinder gab es ein kleines Hilfsprogramm - "Oma Hanne" (Grandma Hanne), a.k.a. Hannelore Stollsteimer, spielte ein "Kaspell" -Theater (ähnlich wie Punch und Hidden) und las einige Geschichten, die die Kinder nachmittags unterhalten ließen.
Kinderträume werden wahr
in den nächsten Tagen erhalten die Kindergärten und Kindertagesstätten im Stadtteil Zollernalb eine Post.
der Schwarzwälder Bote (Schwarzwald Herald), in Zusammenarbeit mit Bauhaus und Sparkasse Zollernalb Sparkasse, möchte die Institutionen bei der Umsetzung ihrer Bau- und Renovierungswünsche unterstützen.
braucht die Kinderschule eine neue Sandbox?
alle Kindergärten, Tagesstätten und Créches aus dem ganzen Stadtteil Zollernalb können sich an der Kampagne beteiligen.
wenn sie einen Bau- oder Renovierungsauftrag für ihre Einrichtung haben, können sie sich bei der Schwarzwälder-Bote anmelden.
lassen Sie sich mit Ihren Kindern begeistern und überraschen Sie die Jury der Kindergarten-Baustelle-Kampagne.
eine Jury aus Vertretern des Schwarzwälder Bote, Bauhaus und Sparkasse Zollernalb wählt drei Wünsche aus.
welche Voraussetzungen gelten für die Teilnahme?
es muss möglich sein, den Wunsch nach Baumaterialien bis zu einem Maximum von 2.000 Euro und an einem (Kampagnen-) Tag zu erfüllen.
darüber hinaus muss der Gewinner eine Reihe hart arbeitender Helfer zur Verfügung stellen.
was ist der Deal mit dem Wahlkampftag und den Helfern?
mit Unterstützung der Sparkasse Zollernalb stellt Bauhaus die Materialien zur Verfügung.
Sie werden den Kindergärten an einem vereinbarten Tag zur Verfügung gestellt und sollten von den Helfern direkt zusammengebaut / genutzt werden.
zu den Helfern gehören Eltern, Großeltern, Freunde, Organisationen und natürlich die Lehrer und Kinder selbst.
kenianische Presse empört über kontroverses Medienrecht
"es ist ein beängstigender Ort, und man muss sich fragen, was da ist, um zu verhindern, dass das Parlament morgen die Unabhängigkeit der Justiz einfach abschöpft?", sagte das Papier, in dem das Gesetz als verfassungswidrig in Frage gestellt wird.
"dieses Gesetz ist drakonisch und sehr repressiv, und wir lehnen es ab", sagte Cyrus Kamau, geschäftsführender Direktor der Capital Group - Heimat von CapitalFM, einer der renommiertesten unabhängigen Radiostationen Kenias und Nachrichtenwebsites.
er sagte, dass das neue Mediengericht "immer parteiisch sein wird, weil es eine Erweiterung der Regierung ist" und dass Beschränkungen in Bezug auf Inhalte und Werbung Kenias Platz in der Weltwirtschaft beschädigen würden.
"ich hoffe, dass der Präsident uns zuhören wird, und wir appellieren an ihn, dieses Gesetz abzulehnen und es an die Abgeordneten zurückzuüberweisen", sagte er.
der Zeitung The Star zufolge wird die neue Gesetzesvorlage der Regierung "einen Würgegriff über die Medien" übergeben, während The Standard sagte, dass Demokratie und Meinungsfreiheit in Kenia "ein schwerer Schlag" gewesen seien und die Gesetzesvorlage als "drakonisch" gelähmt habe.
die Verabschiedung des Gesetzes erfolgt inmitten einer Reihe von Maßnahmen zur Stärkung der nationalen Sicherheit im Gefolge des Angriffs islamistischer Waffenhändler auf das Einkaufszentrum Westgate im September.
die kenianischen Medien schoben den Zorn der Behörden auf sich, indem sie Bilder von Sicherheitskameras ausstrahlten, die zum Schauplatz des Attentats geschickt wurden, das angeblich das Hochmarktzentrum beraubte.
der Polizeichef David Kimaiyo reagierte darauf mit der Anrufung zweier Journalisten und eines Medienchefs, obwohl die Anrufungen aufgrund eines Medienaufrufs zurückgezogen wurden.
nach der neuen Gesetzesvorlage können Medienhäuser bis zu 20 Millionen kenianische Schilling und Journalisten bis zu einer Million mit einer Geldstrafe belegt werden, wobei die zusätzliche Gefahr besteht, dass sie "nicht zugelassen" werden oder keine offizielle Presseakkreditierung erhalten.
das Gericht ist auch befugt, das Eigentum eines Straftäters zu belangen, wenn eine Geldbuße nicht entrichtet wird.
laut der Daily Nation ist "eine Geldbuße genug, um die meisten FM-Stationen zu lähmen".
Sie sagte auch, dass die Maßnahmen verheerende Auswirkungen auf das haben könnten, was sie als Kenias "lebendige Blogosphäre" beschrieben haben.
indem sie die Medien zum Schweigen bringen, wissen die Politiker, dass sie ungestraft tun können, was sie wollen.
"niemand weiß es je", schrieb die Journalistin der Nation Mutuma Mathiuu, die die kenianischen Medien als zentrale Quelle für Kontrollmechanismen im öffentlichen Leben beschreibt.
"die Politiker würden das Land in den Bankrott treiben und uns zurück zur Jagd und zum Zusammentreffen bringen", schrieb er.
die kenianischen Abgeordneten waren in der Vergangenheit das Ziel öffentlicher Wut.
im Mai stimmten sie dafür, die von der nationalen Gehaltskommission angeordneten Einschnitte rückgängig zu machen und stellten ihre hohen Gehälter von rund 532 000 Schilling pro Monat wieder auf die Liste der höchsten der Welt.
Bad-Dürrheim Ein Traum wird wahr für den FC.
die offizielle Eröffnungszeremonie für das Astro-Turf-Sportfeld hat trotz des kalten Wetters und Regens nicht an Bedeutung für die Stadt und den Fußballclub verloren.
jeder hatte für die Zeremonie am vergangenen Samstag angenehmere Bedingungen erwartet, aber die Wettergötter haben sich entschieden, nicht zu kooperieren.
jeder, der ohne Schirm kam, oder aus welchem Grund auch immer, konnte sich nicht an einem halten, zog den kurzen Strohhalm.
dies war bei den Musikern, die die Zeremonie begleitet haben, sowie bei einigen Rednern der Fall.
so wurde auch FC-Vorsitzender Albrecht Schlenker, der von der Erfüllung eines Traumes sprach, ziemlich nass.
sein Dank ging vor allem an Bürgermeister Walter Klumpp, der maßgeblich an der Realisierung des Projekts beteiligt war, den Stadtrat, die beteiligten Unternehmen und Clubmitglieder.
besonders erwähnt wurden Lothar Held, Paul Weizenegger, Heiner Gail und Peter Graf.
die SPRY-Renten legten 400 Quadratkilometer für die neuen Wege fest.
dieses bemerkenswerte freiwillige Engagement wurde auch von Karl Rombach, Mitglied des Staatsparlaments, gewürdigt.
weitere Worte des Grußes wurden dem Sportkommissar der Stadt, Hubert Baier, dem District Chairman des Southern Baden Football Association, Kuno Kayan, und Friedrich Knor vom Planungsbüro gegeben, der eine Spende für die Jugendabteilung des Clubs ankündigte.
Bürgermeister Klumpp erinnerte daran, dass die wetterbedingten Einflüsse im Frühjahr und Herbst wiederholt das ursprüngliche Sportfeld befallen haben, so dass es nicht weiter gespielt werden konnte.
schon vor 15 Jahren wurden Lösungen für das Problem in Betracht gezogen, als es um den Bau eines dritten Fußballplatzes auf dem Gelände des Fußballclubs oder in der weiterführenden Schule am Salinensee ging.
beide Ideen wurden abgelehnt.
vor sechs Jahren wandten sich die Gedanken auf einen Astro-Turfplatz zu, der allgemein als perfekte Lösung angesehen wurde.
vor zwei Jahren wurden spezifische Pläne aufgestellt, als der FC die Schobelstube im Leasinghaus geerbt hatte, einen Beitrag in Höhe von 100 000 EUR für den Bau des Stellplatzes zugesagt und der Staat eine Beihilfe in Höhe von 104 000 EUR genehmigte.
im Oktober 2012 beschloss der Stadtrat, die verbleibenden 356.000 EUR der Gesamtkosten von 560.000 EUR, zusammengefasst Klumpp, zu decken.
die Arbeiten begannen am 4. Juni auf dem 68 x 108 Meter langen Astro-Turmplatz.
während der Bauphase, die über drei Monate dauerte, wurden 3.000 Kubikmeter Erde entfernt, von denen die Hälfte für das Verlegen einer Schmutzradstrecke verwendet wurde.
die EU und das EPPD haben ihre Koalitionsverhandlungen fortgesetzt und sich mit den Themen Inneres und Justiz befasst.
zu diesem Zweck trat die zuständige Arbeitsgruppe heute Morgen zusammen.
zu den diskutierten Themen gehörten unter anderem die direkte Demokratie, die Bestechung von Abgeordneten und die föderale Polizei.
am Vormittag hat die Arbeitsgruppe Migration und Integration ebenfalls versucht, ihre Beratungen fortzusetzen.
zu den zu behandelnden Fragen gehörte die Frage der doppelten Nationalität, bei der beide Seiten gegensätzliche Ansichten vertreten.
das EPPD möchte dem Druck, der auf Einwandererkinder ausgeübt wird, um über eine Staatsangehörigkeit zu entscheiden, ein Ende setzen - die Union lehnt den Begriff des dualen Passes ab.
was das Thema Verkehr betrifft, das nicht auf der Tagesordnung für diesen Freitag stand, so belegte das EPPD seine Ablehnung gegenüber einer von der CSU geförderten Mautgebühr.
ein Mautaufkleber würde eine "Aufblähungsgebühr für häufige Fahrer darstellen und wäre daher ökologisch kontraproduktiv", erklärte Florian Pronold, SPD-Verhandlungsführer für Verkehrsfragen, in einem Brief an seine Fraktion.
es bestünde die Gefahr der Umleitung des Verkehrs auf Landstraßen, die bereits Unfallschwerpunkte sind.
die Einführung einer Maut für Autos wäre auch nur ein erster Schritt, in den Augen von Pronold.
"es besteht die Gefahr, dass die Entschädigung für die Deutschen zu einem späteren Zeitpunkt abgeschafft wird", sagte er.
Dieter Thomas Kuhn in Stuttgart - Die "singende Bergwelle" auf der Freilichtbühne
Stuttgart - "Wenn es wieder Sommer sein wird?", war am Freitagabend im Killesberg Open-Air-Theater eigentlich nicht die Frage auf den Lippen.
es war wirklich ein tropischer Abend in Stuttgart.
dies bot den idealen Rahmen für Popstars, Dieter Thomas Kuhn, und seine Band.
klicken Sie durch die Bildgalerie der Performance durch die "Singing Mountain Wave".
Schwerverletzter Autofahrer
ein 37 Jahre alter Autofahrer aus Aachen wurde am Donnerstagabend bei einem Unfall schwer verletzt.
nach Angaben der Polizei reiste ein 41-Jähriger aus Müsch um 21.15 Uhr in seinem Auto auf der Kempener-Umfahrung in Richtung Grefrath.
als er rechts in die St. Töniser Straße ging, konnte er das 37-jährige Fahrzeug nicht sehen.
die Fahrzeuge kollidierten zusammen.
die Aachener-Einwohner erlitten schwere Verletzungen und mussten zur Behandlung in das Krankenhaus gebracht werden.
Konstanz Straßenverkehrsblock nach Unfall im Kreisverkehr Schänzle
nach Angaben der Polizei ereignete sich der Unfall, als ein 51-jähriger Fahrer eines Schweizer Sitzes auf der linken Spur der Zweispuren Reichenaustraße aus der Stadt reiste.
kurz vor dem Kreisverkehr in Schänzle merkte er, dass er auf der linken Spur in Richtung Stromeyersdorfstraße ging und auf die rechte Spur ging.
dabei kollidierte er mit dem BMW eines 23-jährigen Konstanzer, der in dieser Spur reiste.
der VW-Passat eines 19-jährigen Fahrers, der hinter dem BMW reiste, war ebenfalls beschädigt.
insgesamt wurden 15 000 EUR materielle Schäden verursacht, kündigte die Polizei an.
die Straße musste während der Untersuchung des Unfalls blockiert werden, die Erklärung setzte sich fort.
der Flughafen Wien hebt Anrufe von Fahrgästen auf
Herr Max Maier, bitte machen Sie Ihren Weg nach Gate 24.
Ankündigungen wie diese werden in Zukunft auf dem Wiener Flughafen nicht mehr vorkommen.
die meisten Lautsprecher-Ankündigungen werden eingestellt, so dass der Lärmpegel erheblich gesenkt wird.
das Ziel dieser Anpassung ist es, eine entspanntere Atmosphäre zu schaffen.
als Flughafensprecher Peter Kleeman Radio Wien ankündigte, verfolgt der Flughafen Wien bei der Anpassung des Konzepts an Ankündigungen einen internationalen Trend.
unter anderem haben die Flughäfen in Kopenhagen, Frankfurt und Dubai bereits mit den lautstarken Call-outs aufgehört.
durch die Abschaffung dieser Ankündigungen - durchschnittlich rund 200 persönliche Anrufe kommen über die Lautsprecher pro Tag - dürfte die Atmosphäre auf dem Flughafen in Zukunft ruhiger sein.
"die Erfahrung hat auch gezeigt, dass diese einzelnen Ankündigungen relativ selten zur Kenntnis genommen werden und gleichzeitig alle anderen Informationen über Änderungen an den Abflugtüren oder Flugzeiten unter ihnen etwas verloren sind", sagte Kleeman beim Chatten mit dem Radiosender.
Highland Games im Kaltenhof
neben Bremswagen, die mit Traktoren ziehen, gibt es auch einen zweiten Wettbewerb auf dem landwirtschaftlichen Herbstfest in Kaltenhof vom 6. bis 8. September.
am Samstag, dem 7. September, beginnen die Highland Games um 30 Uhr.
obwohl sie natürlich eine schottische Tradition sind, wurde ihnen auf dem Veranstaltungsgelände des Kaltenhofs ein Hauch von schwäbischer Farbe gegeben.
Teams und einzelne Wettbewerber werden in den Disziplinen Kabernsing, Hufeisen-Tossing und Schaufeltransport gegeneinander ausgespielt.
die Kabinen sind viereinhalb Meter lang und wiegen 25 bis 30 Kilometer.
"es geht nicht um die Entfernung", erklärt der Veranstalter Peter Saile.
das Log muss vertikal geworfen werden, einige liegen einmal und dann gerade liegen.
dies punktet maximal Punkte.
beim Aufsetzen des Hufeisens kommt alles auf die Genauigkeit an.
Pferdehoeschen werden von acht Metern entfernt auf eine Bindung geworfen.
die Teilnehmer müssen dann ihr Können und ihre Stärke unter Beweis stellen, indem sie eine Schaufel mit 50 Metern Wasser tragen.
die Zeit wird erfasst und die Wassermenge am Ende in einem Behälter gemessen.
zwei Mitglieder jedes "Clan" oder Teams können dann am individuellen Wettkampf teilnehmen.
die Gewinner des Teams und der einzelnen Wettbewerbe erhalten Preise.
die Teams können ab 100.00 Uhr 00 um 10.00 Uhr üben.
passende Kleidung ist wünschenswert - z.B. können Wettbewerber Kiletten tragen.
allerdings ist auch schwäbische traditionelle Kleidung erlaubt.
das Bewertungsgremium wird auch einige Bonuspunkte für "Outfits" vergeben.
die Anmeldung ist bis wenige Stunden vor Beginn des Wettbewerbs möglich.
mit den schottischen Highland Games und dem Traktor-Living-Wettbewerb, der eine halbe Stunde vorher beginnt, verspricht es auf dem Veranstaltungsgelände am Samstag viel zu tun.
abends werden sich die Fans der Blasbandmusik selbst verwöhnen lassen.
die "braböhmische" (das Wortspiel auf die Regionen Birnen, Böhmen, und vielleicht auch Bierliebe!) windmusikalische Gruppe aus Schömberg bietet einen tollen Abend.
die Band spielt lebendige Polkas und Marsche.
ihr Repertoire umfasst jedoch auch emotionsgeladene Walzer und einen kompletten Big Band Sound.
Heinz Koch von Weilen unter den Rinnen wird auch dort sein, besser bekannt als der'singende Wirt und schwarze Würstchenbarone ".
in der Vergangenheit ist er auf dem Weihnachtsmarkt in Dornhan und Narrenzunft (Fol's Guild-Event) erschienen.
am Sonntag wird die Leinstetten Music Society das Publikum mit einer Vormittagssitzung unterhalten, mit der Böffingen Farmer's Band als Gäste von 11.00 Uhr, und die "Olden" bringen die Feierlichkeiten zum Abschluss.
die Feierlichkeiten werden am Freitag mit der "Stoppelacker" -Party mit DJ Ralf beginnen.
weitere Artikel auf der Reiseroute am Samstag und Sonntag sind das Oldtimer- und Traktortreffen sowie Ausstellungen von Firmen zum Thema Land- und Forstwirtschaft.
weitere Attraktionen am Sonntag sind das Horn Labyrinth, das Handwerk Markt und Schafschern.
speziell für Kinder gibt es einen Petting Zoo, "schlaue Burg", Traktorfahren (unter Aufsicht) und Traktorsurfen.
die Veranstaltung wird von der Gemeindehalle, dem Skiclub und den Traktoren-Enthusiasten "Zündkapsele" organisiert.
einen Überblick über die Alternativen für Milch und Eizellen
die vegane Ernährung fördert pflanzliche Alternativen zu Eiern, Milch und Milchprodukten.
Maische Tofu mit Pflanzencreme, zum Beispiel, dient als Ersatz für Steinkäse.
der Vegetarian Association wird weitere Beispiele am Welttag Vegan am 1. November.
anlässlich des Welt veganen Tages am 1. November wird der Vegetarian Association of Germany eine Vielzahl von veganen Alternativen vorschlagen.
reine Margarine ist eine gute Alternative zu Butter, während Joghurt durch Sojajoghurt ersetzt werden kann.
Soja, Hafer, Mandel- oder Reismilch können anstelle von Milch verwendet werden.
die Creme kann die traditionelle Wittlingcreme ersetzen.
es gibt auch Pflanzen Alternativen zu Eiern.
so kann z. B. eine halbmainige, reife Banane ein Ei als Bindemittel in einem Kuchen ersetzen.
50 Gramm Apfelsauce oder ein Esspoon von gemahlenem Leinsamen plus drei Esslöffel Wasser sind ebenfalls geeignet.
ein Teig wird flauschig, indem das Ei durch eine Mischung aus einem Esslöffel Backpulver, einem Esslöffel Maisfloour und drei Esslöffeln Mineralwasser ersetzt wird.
50 Gramm Sojajoghurt oder Seide Tofu können auch diesen Zweck erfüllen.
laut Angaben des Vegetarian Association haben derzeit rund 800.000 Deutsche eine vegane Diät, d.h. eine 100% pflanzliche Diät.
schlaflos in New York
auf dem Weg zu ihren Gastgeberfamilien in Weymouth, Massachusetts, lernten die Schüler der Schwarzwald Grammar School die amerikanische Stadt New York kennen.
nach einem Acht-Stunden-Flug reisten sie direkt nach Brooklyn Bridge, über die das Herz der Stadt Manhattan zu Fuß erreicht werden konnte.
von hier hat man einen faszinierenden Blick auf die weltberühmte Skyline, die im Abendlicht besonders beeindruckend ist.
aufgrund des Zeitunterschieds waren die Schüler für fast 24 Stunden unterwegs, aber unter dem Motto "Die Stadt nie schläft", wurde der Tag mit einer Reise zum Times Square abgerundet.
trotz einer Abschaltung konnten sie am zweiten Tag die Freiheitsstatue besuchen und die Statue zu Fuß besteigen.
Sie zogen dann über die Wall Street in den Finanzdistrikt, um die 9 / 11 Gedenkstätte zu besuchen.
am dritten Tag konnten die Schüler sich von der Aussichtsplattform des Empire State Building einen Überblick über die faszinierende Stadt verschaffen und die Aussicht von 373 Metern genießen.
über das Rockerfeller Center in den Central Park, der die perfekte Gelegenheit bot, sich in der Herbstsonne auszuruhen, haben sie sich dann durch das hektische Treiben der New Yorker Straßen erschlossen.
nach einem kurzen Flug von New York nach Boston sind die Schüler nun mit ihren Gastfamilien angereist und erleben den Schultag an der Weymouth High School.
auch in diesem Jahr wird am Tag des Heiligen Hubert in der Parish von St. Marien an der Hülsbergstraße eine Hubert-Masse gefeiert.
laut Legende war St. Hubert ein wirklich skrupelloser Jäger, der sich nach einer Vision bekehrte und später zum Bischof von Lüttich ernannt wurde.
die Jagdgruppe "Dangdreiter Westfalen", unter der Leitung von Brigitte Kluth, spielte alte, traditionelle französische Melodien auf Parforce-Hörns (natürliche Hörner im Schlüssel E flach).
die Windsurfer tragen Reitbekleidung, da sie hauptsächlich Reitern, Pferden und Päckchen auf der Drag-Jagdjagd musikalische Begleitung bieten.
die feierliche Messe findet am Sonntag, dem 3. November, um 11.30 Uhr statt.
der neu gestaltete Opschlag zeichnet sich durch ein neues Café aus.
einer, der dich einlädt, eine Zeit zu verweilen und wieder zu kommen.
einer, der seinen Namen da draußen haben will.
laut Wörterbüchern wird déjà vu als psychologisches Phänomen definiert, das sich im Gefühl äußert, bereits eine neue Situation erlebt oder gesehen zu haben.
bei einem Besuch des gleichnamigen Café im Opschlag im Landkreis Kleve mit Blick auf die Universität Rhein-Waal muss es nicht immer ein reines Déjà-vu-Gefühl bleiben.
letztendlich ist dies genau das Ziel des Café mit dem wunderbaren Namen "Cafés", einen tatsächlichen Besuch zu machen und etwas zu wiederholen, das nicht nur theoretisch, sondern auch praxisnah wiederholt werden kann.
weil es Spaß macht und einfach schön.
ein Blick in die internen Arbeiten bei Opschlag 8 gibt dem Zuschauer von Anfang an ein positives Gefühl.
mit seinem hochmodernen und doch gemütlichen Café-Ambiente wirkt es wie ein Ort, der zum Wohlfühlen beiträgt.
das Team mit Gründern, Mirjam van der stelt und Daniel Büttner am Steuer verwöhnt Gäste mit einer großen Auswahl an Kaffee und Cocktails.
darüber hinaus gibt es köstliche Kuchen oder frisch gebackene Baguette, gefüllt auf Bestellung.
die Besitzer, beide 33 Jahre alt, haben sich bereits vor der Eröffnung des Chic-Cafés auf dem Opschlag in Kranenburg als Restaurantbesitzer bezeichnet.
mit dem Umzug nach Kleve im Opschlag hoffen die freundlichen Café-Liebhaber ein größeres Publikum zu erreichen.
nicht zuletzt durch Universitätskunden.
"wir haben keine bestimmte Zielgruppe", betont Daniel Büttner.
in der Tat, hier das Paar hoffen, zu appellieren, so viel für junge Schüler wie sie es für Senioren und alle Altersklassen.
sprechen von Café-Fans...
die beiden freundlichen Besitzer sind durch ihre Liebe zum Kaffee motiviert.
Sie selbst genießen das wohlriechende, heiße Bier in einer Vielfalt von Formaten.
Espresso-Fan
Daniel Büttner ist eher ein Espresso-Fan, während Mirjam van der Platte der Cappuccino ist.
"und eine Baguette mit ihr - das ist meine Sache", offenbarte sie dem NRZ.
im lichtdurchfluteten Café wurden bereits zwei Veranstaltungen abgehalten.
oder vielleicht genauer.
der Grund dafür ist, dass das Hafenfest mehr draußen stattfand als im Café Déjà Vu.
es gab aber auch den Ringelnatz Abend.
die beiden 33-Jährigen fanden es "schön, erfolgreich und lustig".
aber es war nicht für jeden.
vielleicht ist Daniel Büttner deshalb kein stimmlicher Fan von Abendveranstaltungen, sondern "Sie können nicht jedem gefallen".
und bei einem Ereignis appelliere ich immer nur an diejenigen, die Interesse an dem besonderen Ereignis geäußert haben.
aus diesem Grund werden die Ereignisse für uns immer eine Ausnahme von der Regel sein.
"wir wollen so wenig Störungen wie möglich für normale Geschäfte verursachen".
das heißt, auch déjà Vu steht für Zuverlässigkeit.
dies gilt sowohl für die Qualität der hier angebotenen Produkte als auch für das Team und die fantastische Kulisse auf dem Opschlag in Kleve.
die Straße, die sich schnell zu einer'restauranten Meile' entwickelt.
dies ist zur Freude vieler Kleve-Anwohner, Gäste von nah und fern und Studenten, die die 'Restaurantmeile' entdecken, und mit ihr das Café Déjà Vu, für sich selbst.
Anke Gellert-Helpstein
ein Tag des Dankes an den MGV (Male Choral Society) in Dinker
die "Friedrich Wilhelm Dinker" MGV hat in diesem Jahr eine Einladung zu ihrem 165. Jubiläumsfest herausgegeben, das 52 Gäste, aktive Sängerinnen und ihre Frauen mit Freude aufgenommen haben.
im Clubhaus im Inn "Witteborg" in Dinker genossen alle Anwesenden das freundliche Beisammensein im Namen der Musik.
traditionell ist das Jubiläumsfest auch immer der passende Anlass, um Ehre zu spenden.
diesmal hat Minister Rolf Wagener mit großer Freude den Sonderpreis "Singer des Jahres" erhalten.
"nicht nur haben Sie für uns zahllose Schallplatten geführt, sondern auch so viel für uns gemacht, und dafür bedanken wir uns herzlich", sagte Chorleiter Erich Schlotmann.
der Preis für die Teilnahme an den Aufführungen und Chorproben durch die Präsentation der "Aktivität Posies" ging in diesem Jahr an den Chordirektor Dieter Schulze mit 44 Besuchermarken, gefolgt von dem Ehrenvorsitzenden Horst Pier-Ribbert, dem Vorsitzenden selbst, und dem letztjährigen "Singer des Jahres" Friedrich Winkler, der jeweils 42 Mal dabei war.
den fünften Platz belegte Artur Brückner, verantwortlich für die Organisation von Musikkopien.
das Board of Directors dankte dem Team des Gastwirts Ange Pier-Ribbert, das wieder einmal die Gäste mit einem erstklassigen Menü begeisterte, und Gerda Pier-Ribbert für die Tischdekorationen.
die "Friedrich-Wilhelm" MGV trifft sich jeden Dienstag um 19 Uhr 45 zu regelmäßigen Chorproben im Clubhaus.
"neue Stimmen, die lieben zu singen, sind immer willkommen", sagte Schlotmann.
UN begrüßt neue Ziele zur Bekämpfung der Armut
die Vereinten Nationen werden unverzüglich mit der Arbeit an einer neuen Reihe von Zielen beginnen, die an die Stelle der Millenniums-Entwicklungsziele treten sollen, die vor 12 Jahren zur Bekämpfung der weltweiten Armut aufgestellt wurden.
australische Diplomaten spielten eine entscheidende Rolle, als sie auf "nachhaltige Entwicklungsziele" drängten, um die Millenniums-Entwicklungsziele zu ersetzen, die 2015 auslaufen, vor dem UN-Gipfel über nachhaltige Entwicklung, der über Nacht in Rio de Janeiro begann.
Sie wurden in den endgültigen Entwurf des Dokuments aufgenommen, der von den Staats- und Regierungschefs der Welt, unter anderem von Frau Gillard, während des Gipfels gebilligt wird.
UN-Generalsekretär Ban Ki-moon sagte dem Gipfel über Nacht, dass es jetzt an der Zeit sei, "über die nationalen Interessen zu stehen".
"ich freue mich, dass sich die Mitgliedstaaten darauf verständigt haben, einen Prozess zur Festlegung universeller Ziele für die nachhaltige Entwicklung - die nachhaltigen Entwicklungsziele - ins Leben zu rufen und die Eigenverantwortung dafür zu übernehmen", sagte er.
diese nachhaltigen Entwicklungsziele werden auf unseren Fortschritten im Rahmen der Millenniums-Entwicklungsziele aufbauen und ein integraler Bestandteil des Entwicklungsrahmens für die Zeit nach 2015 sein.
ich werde keine Mühen scheuen, um das mir von den Mitgliedstaaten erteilte Mandat umzusetzen, unsere Vision von nachhaltigen Entwicklungszielen umzusetzen, die auf dem Erfolg der Millenniums-Entwicklungsziele aufbauen.
auch wenn die SG Achim / Baden vier Spieltage ohne Sieg hinter sich gelassen hat, herrscht im Top-Handball-Team immer noch eine positive Stimmung.
der Trainer Tomasz Malmon wird keinen Zweifel daran aufkommen lassen.
jeder ist für diese Aufgabe nach wie vor voll motiviert.
abgesehen davon hoffe ich wirklich, dass wir endlich wieder gewinnen.
"ich erinnere mich nicht mehr, wie ein Sieg wie dieser schmeckt", sagte Malmon und erwartete einen Erfolg für sein Team bei VfL Fredenbeck II.
auch wenn die Reserven der dritten Klasse von Fredenbeck derzeit nicht genau in der besten Form sind, hat Malmon im Voraus eine Warnung ausgesprochen.
ich trainierte viele der Spieler selbst in der A-Youth.
daher werden sie besonders motiviert sein, gegen ihren ehemaligen Trainer zu spielen.
"darüber hinaus müssen wir abwarten und sehen, ob die Verstärkungen des ersten Teams dort sein werden", erklärte der SG-Bus.
auf jeden Fall müssen Malmons Team, wenn sie endlich wieder auf die Gewinnspur kommen sollen, die letzten Performances verbessern.
es gab große Probleme, vor allem im Hinblick auf die Abdeckung und Bekämpfung von Angriffen.
der Blick des Teams auf das Ziel muss erheblich verbessert werden.
daher hoffe ich, dass es meinen Spielern endlich gelungen ist, während der kurzen Pause den Kopf freizumachen.
die Sicherheit in Mosambik nimmt zu, wenn mächtige Persönlichkeiten aufeinanderprallen
mit einer Statue des mosambikanischen Gründungspräsidenten Samora Machel versammelten sich im Zentrum Maputos Tausende von Menschen, um in einer seltenen öffentlichen Demonstration Friedensslogans zu singen.
"wir wollen Frieden zurück; wir wollen Stabilität", sagte Vanessa de Sousa, Chef eines Investmentunternehmens.
aus Angst um die Zukunft ihres Landes vertauschte sie ihre Gesellschafts-Attire gegen ein T-Shirt, das in portugiesischer Sprache mit "Wir fordern Sicherheit" verwechselt wurde, als sie am Donnerstag auf dem Independence Square der Hauptstadt mit den Massen zusammentrat.
seit zwei Wochen gibt es fast täglich Berichte über Zusammenstöße zwischen Regierungstruppen und Renamo, einige der schlimmsten Scharmützel seit einem Friedensabkommen vor mehr als 20 Jahren.
die RENAMO war einst eine berüchtigte Rebellenbewegung, die ursprünglich von weiß regiertem Rhodos und dann von der südafrikanischen Apartheid-Regierung unterstützt wurde, um die unabhängige Regierung des Landes zu destabilisieren.
nach einem Friedensabkommen von 1992 wurde es zur Oppositionspartei.
Analysten glauben, dass es unwahrscheinlich ist, dass das Land wieder in einen ausgewachsenen Konflikt abgleitet, aber die jüngsten Ereignisse haben ausländische Investoren und Einheimische ungestört.
für die schnell wachsende Volkswirtschaft steht viel auf dem Spiel, da die Entdeckung riesiger Offshore-Gasreserven und Kohlevorkommen im Nordwesten in den nächsten Jahren mehr als 50 Milliarden Dollar an Investitionen von Unternehmen wie Rio Tinto, Vale of Brasilien, Eni aus Italien und Anadarko aus den USA bringen könnte.
die regierende Frelimo-Partei, die seit 1975 vorherrschende politische Kraft, und Renamo geben einander die Schuld an den Spannungen.
RENAMO sagt, dass die Regierung die jüngsten Zusammenstöße initiiert hat, indem sie am 17. Oktober einen Angriff auf ihre Mitglieder in der Provinz Sofala, traditionell eine Renamo-Hochburg, startete.
Angriffe auf die ehemaligen Rebellen verschärften sich dann, als Regierungstruppen Renamo-Stützpunkte angriffen und versuchten, Afonso Dhlakama zu töten, sagte Fernando Mazanga, der Sprecher der Gruppe Renamo, die Financial Times.
die Regierung wirft Renamo vor, die Zusammenstöße auszulösen, indem sie ihm vorwirft, Soldaten anzugreifen.
Präsident Armando Guebuza hat versucht, die Bedenken hinsichtlich der Instabilität herunterzuspielen.
Herr Guebuza sagte AFP, die französische Nachrichtenagentur, am Mittwoch, dass Herr Dhlakama sich selbst als "Verlierer" versteht, der mit "was immer noch von seinen Kräften übrig geblieben ist" beweisen will, dass er der Regierung seine eigenen Entscheidungen aufzwingen kann.
sowohl Frelimo als auch Renamo bestehen darauf, dass sie einen Krieg vermeiden wollen.
doch sind die Bedenken gewachsen, nachdem Herr Mazanga zitiert wurde, als er sagte, Renamo habe das Friedensabkommen von 1992 aufgegeben.
er sagte der FT, dass er meinte, dass das Abkommen nicht mehr von Frelimo respektiert werde.
"unsere Vision besteht darin, auf die Verhandlungen zurückzukommen, aber mit Ernsthaftigkeit", sagte Herr Mazanga.
frühere Gespräche zwischen den Parteien haben wenig getan, um die Spannungen abzubauen, die durch eine Reihe von Zusammenstößen in diesem Jahr ausgelöst wurden.
"es sind zwei große Männer (Guebuza und Dhlakama), die sich zusammensetzen", sagte Joseph Hanlon, Dozent an der Open University und Expert in Mosambik.
keiner von ihnen ist gute Unterhändler, und keiner von ihnen ist bereit, die Art von Zugeständnissen zu machen, die notwendig sind.
die RENAMO, die auf Wahlreformen drängt, hatte bereits gesagt, dass sie Kommunalwahlen boykottieren werde, die im November anstehen.
die Präsidentschaftswahlen und die Parlamentswahlen sind für nächstes Jahr vorgesehen.
einige Kommentatoren haben den Einsatz von Gewalt als Versuch einer maroden Bewegung interpretiert, von der Regierung Zugeständnisse und finanzielle Nachteile zu erhalten.
der Anteil der RENAMO an der Stimmabgabe ist seit 1992 gesunken, während eine neuere Partei, die Demokratische Bewegung von Mosambik (MDM), die von einem ehemaligen Renamo-Mitglied gebildet wurde, ihre Darstellung bei den Wahlen verbessern dürfte.
Herr Mazanga sagt, dass Herr Guebuza - der seine zweite Amtszeit im nächsten Jahr beenden wird - die Demokratie des Landes zerstören will.
"er will keine Mehrparteiendemokratie, er will keine transparenten Wahlen, er will keinen Frieden, weil er die Präsidentschaft nicht verlassen will", sagte Herr Mazanga.
es ist unklar, wie viel Kapazität Renamo hat, aber es hat auf Polizeistationen und Fahrzeugen auf einer wichtigen Nord-Süd-Autobahn zerstörerische Anschläge verübt.
die meisten Scharmützel fanden in der Provinz Sofala statt, die mehrere hundert Kilometer nördlich von Maputo liegt, aber Gastgeber Beira, dem Hafen, auf dem Bergarbeiter, darunter Rio Tinto und Vale, Kohle exportieren.
im Juni setzte Rio seine Nutzung der Eisenbahn etwa eine Woche lang aus, nachdem Renamo drohte, die Strecke anzugreifen.
Herr Mazanga war coy, als er fragte, ob Renamo diese Bedrohung wiederholen würde.
die RENAMO wollte "die internationale Gemeinschaft davon in Kenntnis setzen, dass die Dinge in Mosambik nicht gut gelaufen sind", sagte Herr Mazanga.
die Instabilität hat die Frustration über die Regierung noch verstärkt, sagt Fernando Lima, Leiter von Mediacoop, ein unabhängiges Medienunternehmen, mit vielen Menschen auch über Korruption, das langsame Tempo der Entwicklung und eine jüngste Flut von Entführungen besorgt.
"die Menschen glauben, dass die Verantwortlichen für die Zukunft des Landes die Regierung und der Präsident sind, und er sollte derjenige sein, der Lösungen für die Probleme findet", sagt er.
Omar Sultuane, ein Demonstranten, sagte, dass die Menschen gerade Stabilität wollten.
"keine kümmert sich um Renamo und Frelimo, sie wollen einfach wieder Frieden, sie wollen freien Zugang zu den Straßen", sagte er.
den Kindern sollten Mythen und Legenden als "Models for a way of life" vermittelt werden, sagt der Autor.
Thorns Geschichten konnten zeigen, dass "Bruttelkraft nicht mit subtilen Tricks zu tun hat", während die Arthurschen Legenden die Wichtigkeit eines Traumes erkennen lassen.
viele der Mythen zu sagen, wäre "viel zu wild, viel zu skandalös und in manchen Fällen viel zu schmutzig, um in Schulen unterrichtet zu werden", befürwortete Crossley-Holland eine "sorgliche Auswahl" an altersgerechten Werken.
"ich finde es wunderbar, dass in Amerika, Mythen und Folklore bereits ein Teil der Ausbildung", sagte er.
ich plädiere seit 20 Jahren für diesen Plan.
er fügte Autoren und Lehrenden hinzu, die "offensichtlich didaktisch" sind, eine "totale Abschaltung" für Kinder, wobei Nachrichten in unterhaltsamen Geschichten "veröffentlicht" werden.
Crossley-Holland, der Beowulf von Anglo-Saxon übersetzt und das Pinguinbuch von Norse Myths und British Folk Tales verfasst hat, sagte in diesem Zusammenhang
vielleicht ist der große Unterschied zwischen einer erwachsenen Autorenschrift für Erwachsene und einer erwachsenen Autorenschrift für ein Kind die Notwendigkeit für ein gewisses Gefühl der Hoffnung.
nicht, dass alles vereinfacht werden oder zu einem glücklichen Ende kommen muss, sondern dass es ein angeborenes Gefühl von Gut und Böse.
und das muss unterdrückt werden; offenbart durch eine Geschichte, anstatt zu sagen.
die alte Grundlage, um nicht zu sagen.
Hansjakob wieder in FREIHOF
Heinrich Hansjakob ist vor 100 Jahren in sein Pensionshaus in Haslach umgezogen, am Sonntag sind seine letzten Jahre in der "FREIHOF" zum Leben erweckt worden.
das überaus unterhaltsame Rollenspiel inspirierte das große Publikum.
Alois Kraftzcyk, der Drehbuchschreiber und Schauspieler, der Hansjakob darstellt, hat von seiner Ankunft bis zu seiner Verleihung mit Ehrenbürgerschaft und seinem Tod ein unterhaltsames Spiel geschrieben, das unter der Leitung von Cornelia Volk große Anerkennung fand.
Marcus Zagermann, der als Erzähler diente, führte das Publikum durch die zehn verschiedenen Szenen, erklärte die Umstände und stellte Links zur Erklärung der Sprünge von seiner Jugend bis zur Zeit seines Ruhestands bereit.
am 22. Oktober 1913 kehrte Hansjakob in sein Kinderparadies zurück, zu seinem FREIHOF.
dort begann das Rollenspiel, wobei Alois Krafczyk wieder in seiner berühmten Rolle als großer Sohn der Stadt leuchtete.
stilsicher reiste er mit einem Zwei-Pferdewagen von "Schwarzwälder Füchsen" (Black Forest Chestnut Horses) im Besitz von Erich Behler aus Mühlenbach.
nicht nur wurde er mit großem Applaus vom Publikum empfangen, sondern auch von seiner Schwester Philippine begrüßt.
Billy Sum-Hermann schaffte es unglaublich gut, sich in die Rolle der Schwester zu versetzen und brachte den Charakter erstaunlich gut zum Leben, sowohl in Bezug auf ihre Ausdrücke als auch in Bezug auf Gesten.
zwischen den einzelnen Szenen spielte die Mühlenbacher Bauernkaffelle passend ausgewählte Musikinstrumente und rundete so die Performance ab.
die Ehre der Verleihung des Ehrentitels ging an den Bürgermeister von Haslach, Heinz Winkler, der zusammen mit einem Teil des Stadtrates den Bürgermeister von Huttich aus der Zeit von Hansjakob repräsentierte.
die "Dreikönig" -Sänger traten dann selbst auf und brachten Hansjakob ins Leben, "Oh, wie schön, dies bringt Kindheitserinnerungen in einer Dreikönig-Gruppe wieder ins Leben".
mit ihrem Lied "O Jesulein" freuten sie sich über das Publikum im FREIHOF, ebenso wie der "Storchentagskinder" mit ihren lautstarken Schreien von "Heraus, Heraus".
Hansjakob hat seinerzeit Kritik an der institutionellen Kirche sowie an den Exzessen in der ländlichen Wirtschaft, den Folgen der Industrialisierung und den Auswirkungen des Krieges geäußert.
hinter seinem Mausoleum auf der Brand in der Nähe von Hofstetten fand er sich auf seinem Heimatgrund wieder.
das Rollenspiel endete mit den Worten "Der unruhige Geist fand endlich Ruhe und kehrte für immer nach Hause zurück".
die Performance erhielt großen Applaus und viele Lobeshymnen vom Publikum.
für den Neckar Riesen (Neckar Giants) wächst die Hoffnung.
die Chancen, dass die übrig gebliebenen Basketballspieler der Ludwigsburg Budesliga in der Liga bleiben, haben sich verbessert.
das liegt daran, dass es ein Wildcard-Verfahren geben muss, und der Neckar Riesen ist jetzt gegen einen Antrag weniger.
das Basketballprojekt Hamburg Towers lehnt es ab, einen möglichen Stand-in-Platz zu beantragen.
"wir werden uns nicht am Wildcard-Prozess beteiligen", sagte Pascal Roller, der seit 2012 das Konzept für einen Profi-Club in der Hansa-Stadt zusammenstellte.
von Ludwigsburg aus gab es jedoch keinen Seufzer der Erleichterung zu hören.
"wir beschäftigen uns nicht mit dem Wildcard-Prozess, solange nicht sicher ist, dass Düsseldorf keine Lizenz erhält", sagte Alexander Reil, Chef des Neckar Riesen, auf unserem Papier.
die neu beworbenen Düsseldorfer Basken müssen bis zum 23. Mai beim Schiedsgericht Dokumente vorlegen und ihre finanzielle Eignung für die Bundesliga nachweisen.
allerdings wurde dem rheinischen Team die Lizenz bereits zweimal verweigert.
der Schiedsgerichtshof ist die letzte Instanz.
Haigerloch Extended focus on the Abendmahlskirche
als Beitrag der Stadt zum 150. Jahrestag der protestantischen Kirche im Haigerloch widmet das Kultur- und Tourismusbüro am Sonntag, dem 27. Oktober, der Abendsmahlskirche (Church of the Holly Communica) den letzten öffentlichen Themenrundgängen des Jahres.
nach einem Besuch des Museums der nuklearen Bunker wird sich der Schwerpunkt in der Zeit nach 1850, als Haigerloch unter preußische Herrschaft fiel, nach Haigerloch wenden.
die Krönung wird ein Besuch in der Abendmahlskirche sein.
dort werden die Teilnehmer der Tour über die Geschichte des Baus der Kirche informiert und erhalten Einblick in die Entwicklung der protestantischen Gemeinde, in einem durch und durch katholischen Gebiet.
nicht zuletzt, während sich in der Kirche auch das letzte Abendmahlsgemälde von Friedrich Schüz mit Unterstützung von Walter Kröll und Georg Halbritter dreht.
es ist eine treue Reproduktion des berühmten Werkes Leonardo da Vinci in Mailand.
der Treffpunkt für die eineinhalbstündige Tour ist das Nuclear Bunder Museum, ab 22.00 Uhr.
Tickets erhalten Sie von der Kasse im Nuclear Blinker Museum.
das Stadtbüro Haigerloch steht Ihnen für Fragen und Auskünfte zur Verfügung.
Snowden könnte in Russland weitere Erklärungen abgeben
der ehemalige US-Geheimdienstexperte Edward Snowden könnte weitere Erklärungen zu dem US-Spionage-Skandal aus seinem russischen Asyl abgeben.
Vertreter des Bundesstaatsanwalts können entweder schriftlich Fragen stellen oder persönlich mit dem 30-Jährigen in Russland zusammentreffen.
dies wurde von der Interfax-Agentur mit Bezug auf die Gruppen berichtet, die sich der Situation bewusst waren, die nicht genauer benannt wurden.
diese Fragen müssen auf zwischenstaatlicher Ebene geklärt werden, so hieß es.
eine Abkehr von Snowden aus Russland ist praktisch unmöglich.
"wenn dies geschehen sollte, würde er seinen Status als Flüchtling verlieren", sagte die Agentur unter Berufung auf ihre Herkunft.
da Deutschland ein Verbündeter der USA ist, würde Snowden Gefahr laufen, deportiert zu werden, wenn er dorthin reist, und die Quelle setzte sich fort.
Ausdauer zahlt Dividenden
sechs Mannschaften kämpften um den Champion des Club Tennisturniers.
am Ende entschied sich die Ausdauer des Maier / Bronner-Teams für das Finale.
die Tennis-Abteilung der Sportfreunde Rohrdorf (Rohrdorfer Sportfans) erfreute sich perfektes Wetter für das Turnier für lokale Clubs und Enthusiasten.
im Mittelpunkt des Turniers stand der Spaß am Tennis.
für jedes Team waren fünf Spiele geplant, wobei jedes Team ein Spiel gegen alle anderen spielte.
bei den Spielen handelte es sich um Doppelspiele mit einem langen Set von bis zu neun Punkten, d.h. um eine maximale Dauer von 45 Minuten.
Anja Schlichter hat das Turnier geleitet
die Organisation des Turniers wurde in die vertrauensvollen Hände von Anja Schlichter gelegt, der von Carmen Müller und Inga Kronemeyer unterstützt wurde.
nach den ersten drei Spielen und einer Mittagspause mit Teigwaren zog das Turnier in die entscheidende Phase.
die Favoriten Andre Maier / Matthias Bronner waren mit Michael Klippel und Sadmin Osmicic (beide Teams der SG Rohrweiler) verbunden, was bedeutet, dass die letzten beiden Spiele einen Sieger produzieren mussten.
bei der Preisverleihung hatte Carmen Müller endlich das Vergnügen, Andre Maier und Matthias Bronner, die die größte Dauerhaftigkeit auf dem letzten Bein unter Beweis gestellt hatten, den Challenge Cup zu präsentieren.
der zweite Platz wurde von der Partnerschaft Michael Klippel / Sadmin Osmicic eingenommen.
Bronze ging an Rainer und Bernd Maier vom Aspaltriecher Team.
in der späten Nachmittag Sonne, begleitet von Kaffee und Kuchen, zog das Turnier zu einem erfolgreichen Abschluss.
am letzten Wochenende im August wird das Vogtsbauernhof Black Forest Open Forest Air Museum in Gutach bei Hornberg wieder fest in den Händen der Kinder sein.
traditionell empfängt das Museum am Samstag und Sonntag, dieses Jahr am 24. und 25. August, im Rahmen des Sommerferienprogramms eine bunte Party für Kinder und Familien mit zahlreichen Aktivitäten und Veranstaltungen.
"in beiden Tagen können sowohl Erwachsene als auch Kinder verschiedene traditionelle Handwerk lernen", sagte die Pressemitteilung.
egal, ob Seife, Kerzen drehen, Filzen oder Seide zu machen, es gibt eine geeignete Tätigkeit, egal wie Ihr Alter.
die Kinder erhalten Hilfe von regionalen Handwerkern, die von 11.00 bis 13.00 Uhr anwesend sind.
auch im Museumsworkshop werden Aktivitäten stattfinden.
die jungen Gäste werden in der Lage sein, ihre manuellen Fähigkeiten zu zeigen, um Kuckucksrohre, Wasserräder oder Spinning-Tops.
die Gastgeber der alten Spiele, wie z.B. beim Radrennsport oder beim Wandern auf Stelzen, versprechen viel Spaß.
hier sind Schnelligkeit und Koordination an der Tagesordnung.
für jeden kleinen Detektive bietet das Open-Air-Museum am Samstag und Sonntag, Mittag bzw. 14.00 Uhr eine Schlosstour durch das Museum an.
auf einem Rundgang durch die Räumlichkeiten müssen die Kinder herausfinden, welche Geschichten wahr sind und welche gemacht wurden.
darüber hinaus haben die Besucher die Möglichkeit, das Freilichtmuseum auf einer Kutschereise von Pferden aus dem Schwarzwald kennen zu lernen.
nicht nur auf dem Gelände sind Pferde zu finden und zu bewundern, sondern auch viele andere Tiere wie Schafe, Ziegen, Kühe und Hähnchen.
am Sonntag können die Kinder auch den Clown Otsch genießen, der ab 11.00 Uhr mit den Museumsgästen in die Reihe kommt.
inzwischen wird Hermann Büttner eine gemütliche und magische Alternative anbieten.
der Geschichtenerzähler bringt die jüngeren Gäste um 11.00 Uhr, 13.00 Uhr und 13.00 Uhr in die wundervolle Märchenwelt.
die traditionelle Kindertanzgruppe von Gutach wird ebenfalls um 11
an beiden Veranstaltungstagen, von 11.00 bis 17.00 Uhr, werden zahlreiche Handwerker, wie der Besenmacher, der Kanal, der Spinner, der Weber und der Bäcker, den Besuchern den Blick über die Schulter schweifen lassen.
so erwarten die Besucher des Freilichtmuseums bis zum Ende der Sommerferien in Baden-Württemberg ein abwechslungsreiches Ferienprogramm.
Burt Munro gilt in einer kleinen Stadt in Neuseeland als sympathischer Buddhist, alles, weil er sich entschlossen hat, in einem Rennen in Amerika mit seinem 1920er Motorrad zu konkurrieren.
trotz seines Herzfehlers konnte Burt nicht davon abgehalten werden, seinen Traum zu verfolgen.
mit seinen Ersparnissen, ein paar Spenden und einer Hypothek auf seinen alten Workshop begann er mit Schiff nach Los Angeles zu starten.
auf den Film folgen Kaffee, Tee und Kuchen.
Piercing Beep stört Bewohner
Rhenus Midgard hat auch stark in Land investiert
Sie lagern die Kohle, die auf Schiffen ankommt.
gleichzeitig hat das Unternehmen auch andere Eisen im Feuer vor Ort.
neben den Kohleimporten ist Rhenus Midgard unter anderem auch auf dem Gebiet der Windparklogistik tätig.
die Kohle schimmert in den Lagerhof vor dem Dachboden.
hier verteilen oder laden zwei riesige blaue Stapler und Reklamemaschinen die Kohle je nach Bedarf.
bei jeder Bewegung der Bearbeitungsmaschinen ringt sich über die Baustelle ein Schrillwarngeräusch aus.
"die Signale dienen der Sicherheit und sind rechtlich vorgeschrieben", sagte Matthias Schrell, geschäftsführender Direktor von Rhenus Midgard in Wilhelmshaven.
leider sind sie im Falle eines ungünstigen Windes von weit entfernter Seite zu hören - und infolgedessen hat es bereits eine Reihe von Beschwerden von Menschen aus dem Norden der Stadt gegeben.
der 40-Jährige sagte, er nehme die Beschwerden sehr ernst und stehe daher in Kontakt mit den Betroffenen.
in enger Absprache mit den Behörden sind wir nun in der Lage, die Warnsignale durch die Umsetzung technischer Maßnahmen zu dämpfen.
künftig wird er sich auch um einen offenen Dialog mit den Nachbarn bemühen.
für Matthias Schlell gibt es noch ein paar weitere Pläne vor Ort.
mit dem Bau der Niedersächsischen Brücke setzt Rhenus Midgard den Schwerpunkt weiterhin auf Kohleexporte für Kraftwerke und gehört zu den größten Mächten in diesem Sektor in Europa.
Dank des Liegebeckens an der Vorderseite des Terminals, das auf eine Tiefe von 18,5 Meter gesunken ist, war es nun schon seit einiger Zeit möglich, die Massengutfrachter hier abzuladen.
"in Bezug auf die Handhabung hoffen wir dieses Jahr, die Drei-Millionen-Tonnen-Marke zu brechen", sagte Schrell.
neben dem lokalen Eon-Kraftwerk gehen die importierten Kohlen auch in Kraftwerke im Inland.
wenn das Werk GDF-Suez in das Netz aufgenommen wird, werden etwa 5 Millionen Tonnen Kohleimporte pro Jahr realistisch sein.
bei den drei Schiffsentladungen auf der Brücke und dem zweiten Transportgürtel konnte sich dieser Anstieg auf 10 Millionen erhöhen.
Bayerns Basketball-Spieler optimistisch trotz der ersten Niederlage.
sogar ihre erste Niederlage in der Euroliga konnte den enormen Optimismus der FC Bayern München Basketballer nicht aufhalten.
"man kann uns nicht davon abhalten, zu glauben, dass wir in den letzten zwei Jahren sogar gegen das beste Team in Europa gewinnen können", bewertet Bayern-Coach Svetislav Pesic nach der unglücklichen Niederlage der Top-Verteidiger Olympiakos Piräus am Donnerstagabend 83 zurück.
wir haben eine Nachricht In München gibt es auch einen Favoriten Basketball!
in den ersten drei Auftritten im europäischen Spitzenflug hat das Münchner Team lange Zeit gute Leistungen erbracht, aber in den entscheidenden Phasen war es nicht ausreichend fokussiert.
ursprünglich schafften es die Gäste, ein 15-Punkte-Defizit in einen Blei zu verwandeln, mit 13 Minuten zu gehen, bevor Piräus das Spiel wieder umdrehen konnte.
"wir haben uns unglaublich gut gegen die zweifachen Euroliga-Weltmeister gewehrt, aber dann wieder unvorsichtige Fehler gemacht.
wir sind stolz auf unsere Leistung, aber wir wollen jedes Spiel gewinnen.
Malcolm Delaney und Nihad Djedovic waren die erfolgreichsten Stürmer des Münchner Teams, die in den ersten beiden Spielen klare Siege gegen die italienischen Meister der Serie Montepaschi Siena und den polnischen Titelträger Zielona Góra feierten.
Ben Greenman feiert den zehnten Jahrestag des New Yorker Comedy Festivals.
man könnte argumentieren, dass New York City vor fast hundert Jahren die Wiege der Stand-up-Komödie in Amerika ist, und der vautevillian Frank Fay, der als Meister der Zeremonien am Palace Theatre am Broadway diente, begann, Witze direkt der Menge zu erzählen, auf gesprächige Art und Weise.
Fay's Innovation wurde durch die Jahre erweitert, zuletzt durch das New York Comedy Festival.
gegründet und beaufsichtigt von Caroline Hirsch, Gründerin der Stand-up-Institution Carolines, feiert das Festival in diesem Jahr sein zehnjähriges Bestehen, mit mehr als 60 Auftritten in kleinen Clubs und großen Theatern.
"die meisten dieser Headliner traten bei Carolines auf und erzielten einen größeren Erfolg, so dass sie zu groß sind, um einen Club zu spielen", sagte Hirsch.
wir haben dieses Festival gebaut, um mit ihnen weiter zusammenzuarbeiten.
die diesjährige Veranstaltung umfasst Auftritte von Wanda Sykes, Kathy Griffin und Bill Maher sowie "Stand Up for Heroes", einen jährlichen Musik-and-Comedy-Dienst für Militärveteranen im Madison Square Garden mit u.a. Bruce Springsteen, Jon Stewart, Roger Waters und Bill Cosby.
wie das Festival gewachsen ist, so ist auch die Welt der Comedy.
einige der Komiker, die an dem diesjährigen Festival teilnehmen, kamen über nicht traditionelle Kanäle, wie z. B. Shows in kleineren Netzwerken wie Comedy Central, FX und Spike.
Nick Kroll hat sich auf einem festlichen Sitcom (FXX's glühend fantasie-football-themed "The League") prominent entwickelt und hat jetzt seine eigene Comedy Central Sketchshow.
Jenny Slate ist sowohl auf "Saturday Night Live" als auch auf "Parks and Recreation" als auch auf "Saturday Night Live" als auch auf "Marcel the Shell with Shoes On" als auch auf "Parks and Recreation" als Mitglied der viralen Videoserie "Marcel the Shell with Shoes On" bekannt.
sowohl Kroll und Slate, als auch andere junge Komiker mit unverwechselbaren Stimmen (das surreal pessimistische Anthony Jeselnik, der Kranz, rassisch fokussiert W. Kamau Bell), sind Produkte der dezentralisierten Welt der amerikanischen Komödie.
eine der größten Ziehungen des Festivals wird ein Interview mit Jennifer David Steinberg sein, das mit Larry David spricht.
Steinberg begann als Komiker, wurde aber zu einem erfahrenen Fernseh- und Filmregisseur sowie als inoffizieller Comedy-Historiker.
von 2005 bis 2007 war er Gastgeber einer Sendung auf TV Land mit dem Namen "Sit Down Comedy with David Steinberg".
das Treffen findet im Rathaus statt, im Zentrum von Manhattan.
"die Stadt ist definitiv in der Komödie DNA aller Werke von Larry", sagte Steinberg.
er sagte mir, dass er, wenn er hier ist, manchmal eine Gase zwischen zwei Gebäuden hinuntergehen und sich selbst denken wird, Hey, wenn ich mein ganzes Geld verliere, vielleicht werde ich hier leben.
Iran ist zufrieden mit dem Prozess der Verhandlungen im Nuklearbereich
Iran hat seine Zufriedenheit über den Verhandlungsprozess eine Woche vor dem nächsten Atomgipfel mit den fünf Vetomächten der UNO und mit Deutschland zum Ausdruck gebracht.
"nach vielen Jahren haben wir uns mit den Internationalen Atomenergie-Behörden geeinigt, um die Unterschiede in den letzten Jahren zu klären", schrieb Außenminister Mohammed Dschawad Sarif auf seiner Facebook-Seite.
es wird zweifellos ein langer Weg sein, aber der Chefunterhändler für Nuklearfragen ist mit dem Verhandlungsprozess zufrieden und ist auch optimistisch, dass beide Seiten am Ende zu einer Lösung kommen werden.
Dramatik in Uruguay Jungen töten mit Macheten
zwei Kinder haben in Uruguay den Mord an einem 11-Jährigen begangen.
die beiden Jungen im Alter von 14 und 12 Jahren hatten ihr Opfer zur Vogeljagd eingeladen.
am Dienstag, bewaffnet mit Macheten und Messern, stabilisierten sie die 11-Jährigen und warfen den Körper in einen Brunnen, berichteten am Donnerstag die Zeitung "El País".
dann ging und spielte sie in einer Arbeiterklasse vor ihren Häusern.
der Körper wurde in der folgenden Nacht im Dorf Cerro Pelado, 15 Kilometer nördlich der exklusiven Strandanlage von Punta del Este gefunden.
ein fünfjähriger Halbschwester des jüngeren Straftäters, den sie mitgenommen haben, sollte als Alibi eine Erklärung abgeben, in der er feststellt, dass sie von dem Jungen sexuell angegriffen worden sei.
als das Mädchen jedoch den Verlauf der Ereignisse auf die Polizei beschrieb, ohne einen Angriff auf sich selbst zu erwähnen, gestehen die beiden Jungen der vorgefertigten Ermordung des 11-Jährigen zu.
der ältere des Paares zitierte eine Rivalität auf dem Fußballfeld als Motiv.
er wurde vorläufig an ein psychiatrisches Institut für junge Straftäter übergeben.
Zuhälter müssen ins Gefängnis gehen
das Landgericht Bodensee hat einen 33-jährigen Mann von St. Georgen bis zu dreieinhalb Jahren im Gefängnis für ausbeuterischen Menschenhandel, Zuhälterei, Drohungen und schwere Körperschäden verurteilt.
der ehemalige deutsche Soldat, der nach zwei Reisen in Afghanistan als Türmann gearbeitet hatte, hat im Rahmen eines Prügelverfahrens ein Geständnis abgegeben.
dem Geständnis zufolge hat er Frauen fünf Mal über Internet oder telefonische Kontakte kennen gelernt, die er dann nach ein paar Wochen gegen ihren Willen auf die Straße schickte.
er brach jeglichen Widerstand durch Gewalt und Drohungen.
er bewahrte das Einkommen von Frauen, von denen einige jahrelang für ihn gearbeitet haben.
er hat die Frauen daran gehindert, mit der Außenwelt in Kontakt zu treten, indem er ihre Mobiltelefone und SIM-Karten konfiszierte.
zusammen mit einem Komplizen, der die Frauen beschaffte, brachte er sie auf verschiedene Bordelle im Südwesten.
dort wurden sie bis zu einem gewissen Grad kontrolliert, um ihr Einkommen zu kontrollieren.
als er vor das Gericht trat, behauptete der Beschuldigte ursprünglich, er litt unter einem schweren Trauma, nachdem Kollegen, die in Afghanistan neben ihm gedient hatten, bei einer Explosion ums Leben gekommen waren.
nachdem ein psychiatrischer Experte erhebliche Zweifel an einem psychiatrischen Zustand aufgeworfen hatte, und somit an seiner beschränkten Schuldigkeit, hat der 33-Jährige ein volles Geständnis ausgesprochen.
das Gericht musste nicht mehr die weiblichen Opfer in Frage stellen.
wie ein Beamter der kriminalpolizeilichen Abteilung berichtete, konnten nach der ersten Verurteilung, die durch telefonische Überwachung erreicht wurde, mindestens vier weitere Fälle von ausbeuterischem Menschenhandel ermittelt werden.
die abgefangenen Gespräche waren durch einen hohen Grad an Aggression gekennzeichnet.
in späteren Anhörungen bestätigten die Opfer ihre Qualen.
ein weiterer Zeuge, bei dem eine der Frau im ganzen Körper blaue Flecken erlitten hatte, muss noch eine Erklärung abgeben.
dies ist ein Fall einer "vollständig gebrochenen Persönlichkeit", die Gewalt und Ausbeutung in diesem Bereich als normal betrachtet.
gestern brachte der Beschuldigte sein Bedauern über sein Verhalten zum Ausdruck.
"ich habe mich aus diesen Kreisen entfernt und hoffe, nach meiner Inhaftierung ein ganz normales Leben führen zu können", sagte er.
Öl sinkt in Richtung $96 pro Barrel
die Ölpreise fielen am Freitag weiter, da die Bedenken über die hohen Lieferungen einen Bericht ausgleichten, aus dem hervorgeht, dass sich Chinas stromhungrige Produktionssektor verstärkt.
Benchmark U.S. Rohöl für Dezember Lieferung war um 14 Cent auf $96.24 pro Barrel am späten Morgen in Europa im elektronischen Handel auf der New York Mercantile Exchange gesunken.
der Vertrag ist am Donnerstag um 39 Cent gesunken, so dass er für den Monat Oktober um 5,8% gesunken ist.
umfangreiche Rohölvorräte haben sich in den letzten Wochen auf den Preis ausgewirkt.
das Energieministerium sagte am Mittwoch, dass die US-Auslieferungen letzte Woche um 4,1 Millionen Barrel gestiegen seien.
über fünf Wochen ist die Versorgung um mehr als 25 Millionen Barrel gestiegen.
aber ein Vorschlag für eine stärkere Nachfrage kam am Freitag aus zwei Berichten über die chinesische Industrie, die einen Aufschwung in der Tätigkeit zeigten.
dies deutet darauf hin, dass die wirtschaftliche Erholung in China weiter zunehmen könnte, nachdem das Wachstum im dritten Quartal wieder auf 7,8 Prozent gestiegen ist, nachdem es im Vorquartal ein zwei Jahrzehnte zurückliegendes Tief war.
Brent crale, ein Benchmark für internationales Rohöl, das auch von US-Raffineries genutzt wird, fiel 26 Cent auf 108,58 Dollar pro Barrel an der ICE-Börse in London.
der Gerichtshof blockiert das Urteil über die New Yorker Stop-and-Frisk-Politik
ein bundesstaatliches Berufungsgericht blockierte am Donnerstag die Anordnung eines Richters, der Änderungen am Stop-and-First-Programm der New Yorker Polizeiabteilung vorsah und den Richter aus dem Verfahren entfernte.
das 2. US Circuit Court of Appeals sagte, dass die Entscheidungen des Richters Shira Scheindlin bis zum Ergebnis eines Rechtsmittels der Stadt bleiben werden.
der Richter hatte im August die Stadt in der Art und Weise, wie sie ihr Programm der Einstellung und Befragung von Menschen durchführte, gegen die Verfassung verstoßen.
die Stadt wandte sich an ihre Feststellungen und Aufträge für Abhilfemaßnahmen, u.a. durch eine Entscheidung, die Polizei zu überwachen, um ihr dabei zu helfen, ihr entsprechendes Politik- und Ausbildungsprogramm zu ändern.
das Berufungsgericht hörte am Dienstag Argumente über den beantragten Aufenthalt.
das Berufungsgericht sagte, dass der Richter aus dem Verfahren entfernt werden müsse, weil sie den Verhaltenskodex für Richter in den USA missachtete, indem sie die Notwendigkeit eines Richters kompromittierte, das Erscheinen von Parteilichkeit teilweise aufgrund einer Reihe von Medieninterviews und öffentlichen Erklärungen zu vermeiden, die auf Kritik des Gerichts reagierten.
der Richter hatte entschieden, dass Polizeibeamte die Bürgerrechte von Zehntausenden von Menschen verletzten, indem sie unrechtmäßig schwarze und hispanische Männer mit ihrem Stop-and-Frisk-Programm angriffen.
Sie ernannte einen externen Monitor, um grundlegende Veränderungen zu überwachen, darunter Reformen in den Bereichen Politik, Ausbildung und Aufsicht, und befahl ein Pilotprogramm, um in einigen Fällen, in denen sich die meisten Haltestellen ereignen, körperverschmutzte Kameras zu testen.
im August einigte sich New York City darauf, die Praxis der Speicherung der Namen und Adressen von Personen, deren Fälle nach einem Polizeistopp abgeschoben werden, zu beenden.
für die Zeit nach dem 14. März 2014 ist ein mündliches Argument zur Beschwerde der Stadt vorgesehen.
die Stop-and-Frisk-taktik wurde von einigen Bürgerrechtsaktivisten kritisiert.
seit einigen Jahrzehnten sind Stop-and-First-and-Frisk in irgendeiner Form, aber unter der Verwaltung des unabhängigen Bürgermeisters Michael Bloomberg wurden die Rekorde im Jahr 2011 von 684.330, zumeist von schwarzen und hispanischen Männern, drastisch erhöht.
eine Klage wurde 2004 von vier Männern eingereicht, allen Minderheiten, und wurde zu einem Sammelklageverfahren.
die Verfechter von Änderungen am New Yorker Stop-and-Frisk-Programm sagen, dass die Änderungen unfairen Praktiken ein Ende bereiten, eine vertrauenswürdigere und effektivere Polizeitruppe bilden und Einfluss darauf nehmen können, wie andere Polizeibehörden diese Politik anwenden.
Gegner sagen, die Änderungen würden die Moral der Polizei senken, aber nicht die Kriminalität, Geldverschwendung und nicht die Lösung eines allgemeineren Problems einer Polizeitruppe, die unter Druck geraten ist, nachdem sie im letzten Jahrzehnt von Tausenden von Offizieren geschrumpft war.
der Richter merkte an, dass sie der Stop-and-Frisk-Praxis nicht ein Ende bereitete, die Verfassung, sondern die Art und Weise reformierte, wie die NYPD ihre Stops umsetzte.
über das Glück, Kamele zu träumen
Glück ist eine Oase, die nur träumende Kamele erreichen
mit diesem Stück Beduinen Weisheit beschrieb der erste Vorsitzende Wolfgang Henne die Geschichte und Faszination der "Helfing Hands" Gesellschaft.
am Samstagabend wurde der zehnte Geburtstag der Organisation gefeiert, die bereits auf beeindruckende Ergebnisse zurückblicken kann.
der Gründungsvorsitzende Henne hat ausführlich über die Arbeit der Organisation berichtet.
2004 besuchte er zum ersten Mal das Krankenhaus in Nouakchot in Mauretanien.
infolgedessen wurde eine wichtige Zusammenarbeit aufgebaut und der Gynäkologe Hanne hat auf mehreren Fahrten zum Standort zahlreiche Operationen durchgeführt.
während der Rede wurden die Bilder der Reisen auf einem großen Bildschirm gezeigt, um den Gästen der Jubiläumsveranstaltung einen Einblick in die erwähnten Initiativen zu geben.
auch das Wüstenfahrzeug der Organisation wurde gezeigt.
es ist ein ehemaliges föderales Grenzschutzinstrument.
Rainer Prewo, ehemaliger Oberbürgermeister von Nagold, schlug vor, dieses Fahrzeug mit einem Photovoltaik-System auszustatten, und laut Henne plant er nun, eine beratende Funktion innerhalb der Organisation zu übernehmen.
im Jahr 2008 baute die Schleeh-Firma aus Baiersbronn die Krankenhausstation in Socogim, einem armen Viertel am Rand der Hauptstadt, in Rekordzeit von weniger als einer Woche - kostenlos.
Henne erwähnte auch ein neues Mutter- und Kinderkrankenhaus in Nouakchott
besonders interessant ist dies zu einer Zeit, da Nagild mit seiner Mutterklinik abgeschafft wird.
Sie erfahren viel Arbeit als Arzt in Afrika, sagte Henne, zum Beispiel, dass Sie sich verlangsamen sollten, um Burnout zu vermeiden.
aufgrund der politischen Unruhen im Land war es nicht möglich, so viele Reisen wie geplant zu machen, aber aus diesem Grund sind viele lokale Ärzte nach Deutschland gekommen, um auf Vorträgen zu verschiedenen Themen zu sitzen.
darüber hinaus werden regelmäßig Container mit Materialien nach Afrika geschickt, beispielsweise im März dieses Jahres, als Medizinprodukte, Medikamente, Bandagen, Krankenhausbetten und Brillen versandt wurden.
der Mitinitiator Hans-Joachim Fuchtel selbst gab reichlich lokale Farben und erzählte von Mercedes-Fahrzeugen in Mauretanien, die in mobile Ziegenstände umgewandelt wurden und die Erfahrungen der Stammheim-Musiker teilen, die die Organisation traditionell auf ihren Reisen nach Mauretanien unterstützen.
er identifizierte seine persönliche Motivation als seine Arbeit auf dem Gebiet der Abschlussprüfung als junges Mitglied des Parlaments.
als ihm klar wurde, wie viel Geld verschwendet wird, beschloss er, den Afrikanern bei der Kontrolle ihres Haushalts durch die Menschen zu helfen.
Fuchtel betonte auch, dass eine globale Volkswirtschaft globale menschliche Güte erfordert.
die Tatsache, dass Afrika näher liegt als viele andere denken, darf keinesfalls vergessen werden.
Afrika liegt nicht weit von Gran Canaria entfernt.
Coulson benutzte Telefonhacking, um Tipp zu verifizieren
die ehemaligen Nachrichten des World-Redakteurs Andy Coulson sollen "Phone-Hacking, -Überwachung und -Konfrontation" benutzt haben, um einen falschen Tipp über eine Affäre mit dem damaligen Innenminister Charles Clarke zu bestätigen.
Staatsanwalt Andrew Edis QC teilte dem Alten Bailey mit, dass die Nachrichten der Welt im Mai 2005 ein falsches Gerücht gehörten, wonach Clarke seinen "attraktiven Sonderberater" Hannah Pawlby sah.
die Zeitung beauftragte den privaten Ermittler Glenn Mulcaire mit dem Hacken von Pawlbys Sprachnachrichten und der "Türschung" sie, aber Coulson rief und ließ ihre Sprachnachrichten, das Gericht hörte.
"die Anklage deutet darauf hin, dass Herr Coulson, der jetzt Herausgeber der NotW ist, nicht der Mann ist, der außerhalb der Bürgerhäuser steht und hofft, sie wieder herauszuholen. er ist derjenige, der den Menschen gerne die Geschichte erzählt, um zu sehen, was sie sagen werden", sagte Herr Edis.
er sagte, die NotW nutzte drei Möglichkeiten, um Geschichten zu erforschen.
der Redakteur ist persönlich am dritten beteiligt.
natürlich weiß er von der zweiten, Überwachung, muss er tun.
wie steht es mit dem ersten?
weiß er von Telefon-Hackern?
er sagt, er tut es nicht, wir sagen "Oh ja, er hat es getan".
Gerüchte über eine Affäre mit Clarke wurden zum ersten Mal von der NotW's Feature Desk aufgegriffen, als einer Quelle, die sich sexuell an Frau Pawlby interessierte, gesagt wurde, dass sie sich "keine Mühe macht, Ihre Zeit zu verschwenden, sie ist mit Charles".
im August 2006 wurde Mulcaire von zu Hause aus mindestens drei Mal ein Tonband von Anrufen vom Telefon genommen.
die Forscher fanden auch Einträge auf dem Computer des privaten Ermittlers, der Frau Pawlby und ihre Schwester als "Projekte" hatte.
während der Zeit, in der sie untersucht wurde, erhielten die Großeltern von Frau Pawlby anonyme Anrufe, in denen um Informationen über sie gebeten wurde, sagte Herr Edis.
inzwischen haben der ehemalige Chefreporter Neville Thurlbeck und ehemalige Reporter James Weatherup die Überwachung der Bewegungen von Frau Pawlby überwacht.
nachdem sie am 18. Juni 2005 eine Sprachnachricht erhielt, erzählte Coulson ihr, "Ich habe eine Geschichte, die wir morgen machen wollen, dass ich wirklich gerne mit Charles sprechen würde".
Herr Edis sagte, dass Coulson in der Geschichte genauso engagiert war wie andere wichtige Männer, wie der ehemalige Innenminister David Blunkett.
die Jury hörte am Donnerstag, dass Coulson Herrn Blunkett wegen einer Affäre mit einer verheirateten Frau konfrontiert habe, während er selbst den damals verheirateten Co-Defentanten Rebeklah Brooks sah.
Coulson und Brooks weigern sich, zwischen dem 3. Oktober 2000 und dem 9. August 2006 Telefone zu hacken.
Mulcaire, Thurlbeck und Weatherup haben Telefon-Hacking zugelassen.
aus Protest gegen die geplante Steuer auf die Reichen wird der Französische Fußballverband mit dem ersten Schlag seit 1972 tatsächlich durchgehen.
ein Vermittlungstreffen kommt ohne Lösung zu Ende.
im Konflikt um die Steuer auf die Reichen haben sich die Regierung und der Berufsfußballverband in Frankreich nach einem gescheiterten Vermittlungstreffen in eine Sackgasse gestürzt.
Präsident François Hollande begrüßte am Donnerstag Vertreter von Clubs und Verbänden im Pariser Élysée Palace, wo er ihre Beschwerden hörte.
er weigerte sich jedoch, den Fußballverband von der vorgesehenen 75% igen Einkommensteuer für diejenigen zu befreien, die über eine Million €pro Jahr verdienen, was jedes Unternehmen im Land ab 2014 für zwei Jahre bezahlen muss.
auch die Opposition blieb hartnäckig.
der für Ende November angekündigte Streik wird nun fortgesetzt, informierte den Leiter der Union der Profi-Fußballvereine (UCPF), Jean-Pierre Louvel.
die zwischen dem 29. November und dem 2. Dezember geplanten Spiele Ligue 1 und Ligue 2 werden somit annulliert.
GechingenBotschaft absoluter Schutz nicht möglich
"wir wollen die Bewohner so früh wie möglich in die Planung einbeziehen", sagte Bürgermeister Jens Häußler, der die Bürgerinformation über das Hochwasserschutzkonzept in Gechingen eröffnete.
rund 80 Teilnehmer kamen in die Gemeindehalle, um die geplanten Maßnahmen zu erläutern, ihre Anliegen zum Ausdruck zu bringen und Ideen einzubringen.
Häußler machte deutlich, dass "die endgültigen Entscheidungen von den Mitgliedern des Stadtrates getroffen werden".
Häußler sagte, dass die Überschwemmung, die Gechingen am 15. Mai 2009 unvorbereitet fand, ein entscheidendes Ereignis bei der Hervorhebung der Frage der Schutzmaßnahmen für die Zukunft sei.
in Zusammenarbeit mit der benachbarten Gemeinde Aidlingen wurde eine Flusseinzugsstudie in Auftrag gegeben, die jetzt die Grundlage für das Hochwasserschutzkonzept in Gechingen bildet.
"das Ziel ist der Schutz möglichst vieler entwickelter Grundstücke", sagte Häußler.
Grundlage für die Pläne ist die Notwendigkeit des Schutzes gegen erwartete Überschwemmungen, die statistisch alle 100 Jahre stattfinden, laut Wetterdienst.
der Klimawandel wird in Form einer Beihilfe in Höhe von 15 Prozent berücksichtigt.
in Expertenkreisen wird dies als "HQ 100aKlima" bezeichnet.
die Wassermassen, die 2009 in Gechingen erhebliche Schäden verursachten, entsprachen einer 1000 Jahre dauernden Überschwemmung.
"es gibt keinen absoluten Schutz, aber wir können versuchen, eine relative Verbesserung zu erreichen", sagte Häußler.
um den Schutz von HQ 100aKlima zu erreichen, müssen etwa vier Millionen Euro in Gechingen investiert werden, wobei die Stadt auf eine staatliche Beihilfe von rund 70 Prozent zählen kann.
Häußler wies jedoch darauf hin, dass die Mittel nur zur Verfügung gestellt würden, wenn ein Gesamtkonzept entwickelt werde.
um ein solches Konzept zu entwickeln, ist die Stadt auf die Zusammenarbeit ihrer Bürger angewiesen.
es muss ein komplexes Planungs- und Genehmigungsverfahren abgeschlossen werden.
im besten Fall könnte 2016 mit der Umsetzung begonnen werden.
unter anderem sieht das Schutzkonzept, das (wir berichteten) dem Stadtrat bereits in der vergangenen Woche vorgelegt wurde, lokale Maßnahmen im Nebenfluss vom Stammheimer Tal aus vor.
im Zusammenhang mit der Präsentation des Hochwasserschutzkonzepts nutzten die Teilnehmer die Gelegenheit, ihre Anliegen darzulegen.
unter anderem wurde die Frage gestellt, warum nicht mehr geplant ist, den Standort von Banken und Inhaftierungsreservoirs zu schützen.
Gregor Kühn, technischer Planer bei der Auftragstechnikfirma Hügelsheim, "Wald und Corbe", hat das Konzept vorgestellt und betont, dass es das Zusammenspiel aller vorgeschlagenen Maßnahmen erfordert, damit ihre Summe das gewünschte Ziel erreichen kann.
außerdem müsse die wirtschaftlichste Lösung gefunden werden, sagte Joachim Wald von Wald und Corbe.
es gab Ressentiments unter den Bewohnern der Altstadt, die wiederholt unter der Überflutung des Kanalnetzes zu leiden haben, selbst bei normalen Gewittern.
das Problem ist der Verwaltung bekannt, und es wurden bereits erste Maßnahmen ergriffen.
Häußler hat jedoch darauf hingewiesen, dass die Richtlinien für Kanalsysteme sich von denen für Hochwasserschutz unterscheiden, und diese dürfen nicht verwechselt werden.
die Stadt ist verpflichtet, das Kanalnetz so zu gestalten, dass es Regenfällen alle zwei bis drei Jahre standhalten kann.
um die Kanalisation weiter auszubauen, würden Millionen verschwendet werden.
Schwerverletzte nach dem Zusammenstoß
am Freitagnachmittag wurden in der Landesstraße 44 (eine Landstraße) zwei Autofahrer schwer verletzt.
die Polizei blockierte sofort die Straße, konnte aber zunächst nicht viel zur Ursache des Unfalls sagen.
Sie haben jedoch erwähnt, dass es verschiedene Zeugenaussagen gab, die zuerst bewertet werden mussten.
sicher ist, dass der 19-jährige weibliche Fahrer eines VW Golfs in Richtung Revensdorf fuhr und der 38-jährige Gestorf in seinem Hyundai auf sie kam.
die beiden Fahrzeuge kollidierten, wobei die Frau so stark festsitzte, dass die Feuerwehr fast eine halbe Stunde brauchte, um sie aus dem Autowrack zu befreien.
zunächst blieb die eigentliche Ursache des Unfalls unklar.
beide unglücklichen Parteien wurden in nahegelegene Krankenhäuser gebracht.
die Straße blieb rund zwei Stunden lang komplett blockiert.
Sie können ihn den Dostoevsky der USA nennen.
Philip K. Dick war ein Gottsuchender, ein Metaphysiker, und bis zu einem gewissen Grade zeichnen sich seine Romane und Geschichten auch durch wiederkehrende Themen aus.
die äußere Abgeschiedenheit verblüfft die Piering Augen, den Bart, die hohe Stirn.
und so gilt Fjodor M. Dostoevsky - mit seinem riesigen Werk - als Entdecker und Apologe der russischen Seele, und Philip K. Dick gilt als amerikanischer Prophet, der in seinem eigenen Land mit Sicherheit hoch geschätzt wird.
einige Titel wurden vom Heyne Verlag veröffentlicht, die "Haffman's Kassette" mit 118 Geschichten wurde von Zweitaudensins vertrieben.
Dick veranschaulicht Amerika - das Reich des atemberaubenden technischen Fortschritts, gepaart mit Paranoia, einer Fixierung auf Sicherheit und dem Glauben, ausgewählt worden zu sein.
Dick hatte 'Good Experiences', und seine späteren Bücher lasen wie eine Mischung aus dem Buch und einem Computer-Handbuch.
vielleicht war er verrückt, oder vielleicht hatten Medikamente sein Gehirn betroffen.
er erkannte zu Beginn, dass Computer Göttlichkeiten sind.
er schrieb eine 'Theologie des Computers' und fragte, was Menschen von der Maschine, dem Schöpfer von der Schöpfung trennt.
das ist das "Blade Runner" Problem.
Tötung.
ein Meister der Science Fiction.
ein fantastischer Schriftsteller.
seine Geschichten inspirierten Filmproduzenten wie Ridley Scott, Paul Verhoeven und Steven Spielberg.
letzteres ist jetzt besonders bedeutsam.
der "Minderheitenbericht" stammt aus dem Jahr 1956 und strahlt den Duft des Kalten Krieges und des McCarthy-Tribunals aus.
hier wird das Prinzip des "Pre-Crime" entwickelt, also etwas, das jetzt im Weißen Haus mehr oder weniger offizielle Doktrin ist.
in Dicks Welt, die uns alarmierend ähnlich ist, blicken Mutanten in die Zukunft - und die Polizei hat Zugang zu diesen Erkenntnissen.
"wir verhaften Personen, die kein Gesetz gebrochen haben", sagt der Regierungsbeamte.
"wir kommen zuerst zu ihnen, bevor sie einen Gewaltakt begehen können".
und "in unserer Gesellschaft gibt es keine größeren Verbrechen, aber wir haben ein Inhaftierungslager voller potentieller Verbrecher". Sie lesen Zeitströme.
Sie gehen davon aus, dass schlechte Dinge geschehen werden und verhindern, dass das kriminelle Denken in die Tat umgesetzt wird.
Dicks Geschichte dient als Vorlage für die Anti-Terror-Gesetze und das Telefon-Abhören von Wahnsinn der NSA.
Vorfreude auf Angriffe Das ist auch, wie Obamas Drohnen Philosophie und Praktiken funktionieren.
die Geschichte von Dick ist jedoch noch nicht abgeschlossen.
der Polizeichef argumentiert, dass es keine Gewaltenteilung mehr gibt, dass das Militär das tägliche Leben kontrolliert - und was vom Staat übrig bleibt.
dann wird der Wächter selbst beobachtet und für ein künftiges Verbrechen verurteilt.
das System rutscht auf.
es ist perfekt, aber es liegt.
Sie erfindet ihre eigenen Bedingungen.
Sie akzeptiert nicht nur Fehler und Opfer, sondern baut auf ihnen auf.
das System birgt die Gefahr in sich, gegen die es kämpft.
Philip K. Dick zu lesen bedeutet, sich der Wahrheit zu nähern, immer und immer wieder.
Erklärung zu dem Merkel-Skandal aus Russland
der ehemalige US-Geheimdienstexperte Edward Snowden könnte weitere Erklärungen zu dem US-Spionage-Skandal abgeben, an dem Kanzlerin Angela Merkel aus seinem russischen Asyl beteiligt war.
Vertreter der deutschen Bundesanwaltschaft können entweder schriftlich Fragen einreichen oder persönlich mit dem 30-Jährigen in Russland zusammentreffen, berichtete die Interfax-Agentur.
der Vertreter des grünen Parteiparlaments, Hans-Christian Ströbele, war gestern der erste deutsche Politiker, der sich in Moskau mit Snowden traf, um mit ihm über den Skandal zu diskutieren.
NSA-Enthüllungen fördern die Paranoia der Unternehmen über staatliche Überwachung
Ende August brach ein deutscher Polizeihubschrauber an einem milden Tag über das US-Konsulat in Frankfurt, der Finanzhauptstadt Deutschlands, auf.
auf Anweisung des Bundesamtes für Verfassungsschutz (BFV), der deutschen Nachrichtenagentur für Inneres, war es Aufgabe, das Dach des US-Außenpostens zu fotografieren, der sich weniger als 5 km von der Europäischen Zentralbank und der Bundesbank entfernt befindet.
die deutschen Medien sagen, dass der BFV hoffte, die Präsenz von Hörantennen zu identifizieren, und die Aktion führte zu einem Austausch zwischen den USA und dem deutschen Außenministerium in Berlin.
James Clapper, US-Direktor National Intelligence, bestand im September erneut darauf, dass die USA ausländische Geheimdienstfunktionen nicht nutzen, um "die Geschäftsgeheimnisse ausländischer Unternehmen im Namen US-amerikanischer Unternehmen zu stehlen, um ihre internationale Wettbewerbsfähigkeit zu steigern oder ihre Bilanz zu erhöhen".
doch seit Edward Snowden, ein Unternehmer, der Whistleblower umdrehte, begann, seine Schatzkammer der US-Überwachungsgeheimnisse freizugeben, sind europäische Regierungen und Wirtschaftsführer nicht mehr sicher, ob er den Direktor beim Wort nehmen sollte.
Berichte, wonach die US National Security Agency die brasilianische Ölgesellschaft Petrobras bespitzelt und Zugang zu Daten von Cloud-Anbietern, darunter Google und Yahoo, erlangt habe, haben die Paranoia von Unternehmen über staatliche Überwachung auf neue Highs geratchet.
der letzte Strohhalm kam, als enthüllt wurde, dass das Telefon von Kanzlerin Angela Merkel geknackt worden war, möglicherweise für etwa ein Jahrzehnt.
wenn Europas mächtigste Person ins Visier genommen werden kann, dann sind die Unternehmer sicherlich auch potenzielle Ziele.
Snowden hat die intensive Zusammenarbeit zwischen US-Nachrichtendiensten und Unternehmen transparent gemacht.
ich denke, es ist denkbar, dass diese Daten zum gegenseitigen Nutzen verwendet werden.
"Deutschland muss aufwachen", sagt Oliver Grün, Präsident von BITMi, der kleine und mittlere deutsche IT-Unternehmen vertritt.
nach einer im Juli von EY, dem Beratungsunternehmen, veröffentlichten Umfrage sind die deutschen Unternehmen der Ansicht, dass die USA bei der Industriespionage und dem Datendiebstahl mittlerweile ein beinahe ebenso großes Risiko wie China darstellen.
in allen von Herrn Snowden durchgesickerten Unterlagen gibt es jedoch bisher keinen Beweis dafür, dass die USA die Geschäftsgeheimnisse ausländischer Unternehmen an ihre eigenen Unternehmen weitergegeben haben.
die Politiker haben ihre Besorgnis darüber zum Ausdruck gebracht, dass es der EU an bestimmten IT- und Internet-Fähigkeiten mangelt, und sollten danach streben, ihre Abhängigkeit von den USA zu verringern.
Unternehmer stehen diesem Problem skeptisch gegenüber.
jemand im Deutschen Bundestag sagt, wir sollten ein deutsches Google aufbauen.
ich kann nur meine Augen schließen und langsam wieder öffnen...
"das ist nicht der Weg", sagt Hasso Plattner, Vorsitzender des deutschen Business-Software-Unternehmens SAP.
wenn man eine starke europäische IT-Industrie wollte, hätte man sie vor 20 Jahren nicht sterben lassen dürfen.
alles wird in Deutschland subventioniert, von Kohle bis hin zu Autos und Bauern.
alles außer der IT-Industrie.
dennoch sind die Reichweite und die technischen Fähigkeiten der US-Sprecherbehörden, die durch die Enthüllungen von Snowden entlarvt wurden, für einige Unternehmen, die zuvor dachten, das größte Überwachungsrisiko liege in China.
beim Cloud-Computing gibt es große Verschiebungen, wo sich die europäischen Führungskräfte bewusst geworden sind, dass die in den USA gespeicherten Daten dieser Gerichtsbarkeit unterliegen und daher potenziell verwundbar sind.
laut einer Umfrage der Cloud Security Alliance, einer Handelsorganisation, haben etwa 10 Prozent der Nicht-US-Mitglieder nach Enthüllungen über das US-Programm zum Data Mining Pläne zur Nutzung eines Cloud-Anbieters aus den USA gekündigt.
Jim Snabe, Mitchef bei SAP, erklärt, dass "wir eine neue Frage von Kunden sehen, die vor einem Jahr nicht gekommen sind - und wo meine Daten gespeichert sind und Sie garantieren können, dass sie körperlich in dieser Gerichtsbarkeit bleiben".
viele deutsche Führungskräfte argumentieren, dass die jüngsten Berichte lediglich eine Bestätigung dessen sind, was sie bereits von den Machthabern gewusst haben, nämlich dass mächtige Staaten ihre wertvollsten Geheimnisse stehlen wollen und dass diese Daten daher um jeden Preis bewacht werden müssen.
dass wirtschaftliche Spionage stattfindet, ist keine Überraschung.
es hat immer stattgefunden.
"dies ist seit vielen Jahren ein Thema und hat sich durch die aktuelle Diskussion nicht grundlegend verändert", sagt Kurt Bock, Geschäftsführer des Chemieunternehmens BASF.
die Amerikaner spionieren uns auf kommerzieller und industrieller Ebene, während wir sie auch spionieren, weil es im nationalen Interesse ist, unsere Unternehmen zu verteidigen.
Unternehmensführer sind im Allgemeinen nicht daran interessiert, sich über die Gegenmaßnahmen zu prahlen, die sie ergriffen haben, falls dies einem Angreifer einen Vorteil bringt.
für große Unternehmen ist die Nachricht längst nach Hause getrommelt worden, dass die Abholung eines kostenlosen USB-Sticks auf einer Messe, oder das Verlassen eines Laptops unbewacht in einem Hotelzimmer sind, gelinde gesagt, unklug.
Ulrich Hackenberg, Vorstandsmitglied des Automobilherstellers Audi, sagt, dass es seit Jahren gängige Praxis sei, Mobiltelefone vor Vorstandssitzungen zu sammeln, so dass sie nicht als Fernhörgeräte verwendet werden können.
der deutsche BFV empfiehlt den Führungskräften, aufgrund des Risikos, dass Mobiltelefone kompromittiert werden, die Nutzung einfacher Prepaid-Handys zu erwägen.
die Prepaid-Handys werden anschließend weggeworfen.
es gibt jedoch Bedenken, dass kleine und mittlere Unternehmen weiterhin anfällig für Hacking und Überwachung sind.
in Deutschland sind viele dieser Unternehmen in ihrer jeweiligen Nische Weltmarktführer.
"kleine und mittlere Unternehmen verfügen häufig nicht über die Erfahrung, das Personal und die finanziellen Mittel, um Unternehmensgeheimnisse wirksam vor unbefugtem Zugriff zu schützen", warnt der BFV in einem Bericht.
die USA warnen ihre eigenen Unternehmen vor Wirtschaftsspionage durch andere Länder.
laut The Washington Post hat der US National Intelligence Estimate im Februar Frankreich neben Russland und Israel in einer zweiten Gruppe von Straftätern benannt, die hinter China hinter dem Hacking für wirtschaftliche Nachrichtendienste stehen.
ein Vorstandsmitglied einer deutschen Blue-Chip-Firma stimmte darin überein, dass "die Franzosen die schlechteste" sind, wenn es um Wirtschaftsspionage geht.
Bernard Squarcini, ehemaliger Chef der französischen Nachrichtenagentur DCRI, wurde in diesem Monat in einem Interview zitiert, als er sagte, "die Dienste wissen sehr gut, dass alle Länder, auch wenn sie im Kampf gegen den Terrorismus zusammenarbeiten, ihre Verbündeten bespitze".
Hachingen präsentiert Antworten auf Hochzeitsfragen.
"Märchen ist und bleibt die wichtigste Entdeckungsreise, die eine Person unternehmen kann", sagte der Philosoph Sören Kierkegaard.
Tipps, zumindest, wie die Hochzeitsfeier ein Erfolg werden kann, wurden jetzt auf einer besonderen Fachmesse im Domäne in Hachingen gegeben.
wichtige Lieferanten aller Hochzeitsprodukte und Dienstleistungen waren vertreten.
ein Trend im Retro-Look ist wieder zurück.
dies beginnt mit der Hochzeitskleidung.
weiß ist ein Muss, am besten gemutet oder in Sahne.
an der Vorderseite befinden sich Kleider mit zahlreichen Würfen und Stickereien, oft mit einem Schleier, während sie auf dem Heck den Rücken hinunterfahren und oft in einem Zug enden.
wie Stefanie Koch vom Modehaus Kleider müller betont hat, sind die Meinungen jedoch unterschiedlich.
für Männer sind Anzüge mit Weste und Nackentuch am meisten beliebt, obwohl einige Leute creme oder braune Kombinationen wählen.
die Auswahl des Veranstaltungsortes ist wichtig, es wurde erklärt.
schlichte Nebenräume sind nicht ideal, das Ambiente sollte etwas Besonderes sein.
in diesem Zusammenhang lenkte der Domäne die Aufmerksamkeit auf seine eigenen Einrichtungen im Kutschenhaus.
Uwe Link hat ein Angebot für jeden, der sich in einer Kutsche aufmachen möchte.
"allerdings sind Kutschen auch für Henne-Partys beliebt", kommentierte er.
die Leute waren auch auf der Suche nach romantischen Ideen für Einladungen, Blumenarrangements und Hochzeitsfotos.
das "After-Wedding Photo" wird immer modischer - d.h. einige Tage nach der Feier eine Reihe von Bildern, an speziellen Orten, bevorzugt vor Wasserfällen oder Ähnlichem, aber in vollwertiger Hochzeitskleidung, erklärt Elisabeth Keidel.
am Sonntag wurden im Domäne viele weitere Details für ein erfolgreiches Hochzeitsfest präsentiert.
Blumenarrangements, Ringe, Hochzeitstische, Kuchen und auch ein Magier, wie Marko Ripper, der Gäste mit Stil unterhalten kann.
die richtige Kosmetik und Nagelpflege darf nicht vergessen werden.
alles, was Sie für ein unvergessliches Fest brauchen.
Hundeliebhaber siegreich
wieder einmal haben die Athleten des Hundefreundevereins Bitz bei einem Rallye Obedience Turnier gesiegt.
Achim Scherernbacher begann mit zwei Hunden in Kandel; mit seiner Hündin Sandy erreichte er 94 Punkte in der Anfängerklasse und belegte damit den fünften Platz, mit 15 Monate alten Marley Platz mit 87 Punkten.
mit ihrem Hund Woody, der im Wettbewerb der Klasse 1 stand, war Susi Höpp einer kritischen Prüfung durch den Richter ausgesetzt.
Eltern georgischer Jugendlicher, die bei einem "Feak Unfall" starben, wurden ermordet
die Eltern eines georgischen Teenagers, dessen Körper in einer Roll-up-Wrestling-Matte in seinem Highschool-Studio gefunden wurde, glauben, dass ihr Sohn ermordet wurde, sagte der Rechtsanwalt der Familie Donnerstag.
Kendrick Johnson, von Valdosta, Ga., wurde gefunden Jan.11 in einer aufrechten Matte, die hinter den Eaubachern in seinem Gymnastik-Studio steckte.
die Untersuchungsbeamten des Lowndes County Opportunities kamen zu dem Schluss, dass Johnson bei einem Unfall starb, aber die 17-Jährigen streiten das.
"Sie glauben absolut, dass ihr Sohn ermordet wurde", sagte Benjamin Crump, ein Rechtsanwalt, der Kenneth und Jacquelyn Johnson vertritt, FoxNews.com.
Sie glaubten nie, dass er die Art und Weise, wie die Mörder schlossen, starb.
"Sie glauben, dass sie sich der Logik, den Gesetzen der Physik sowie dem gesunden Menschenverstand entzieht", sagte Crump.
Sie halten dies für eine Verschleierung, um die Person oder die Verantwortlichen für den Tod ihres Sohnes zu schützen.
"Sie schickten ihren Sohn mit einem Buchbeutel in die Schule und er wurde ihnen in einer Körpertasche zurückgegeben", sagte er.
US-Justizminister Michael Moore sagte Donnerstag, er werde eine förmliche Untersuchung über Johnsons Tod durchführen, wobei er feststellte, dass mehrere Schlüsselfragen unbeantwortet bleiben.
was war die Todesursache?
war sein Tod das Ergebnis eines Verbrechens?
Moore sagte auf einer Pressekonferenz Donnerstag Nachmittag.
ich werde den Tatsachen folgen, wohin sie auch führen.
mein Ziel ist es, die Wahrheit zu entdecken.
"ich bin der Meinung, dass es eine ausreichende Grundlage gibt", sagte er für eine förmliche Untersuchung.
Moore sagte Reportern, dass die ursprüngliche Autopsie Johnson starb, als ein Ergebnis von "Positional Asphyxia".
nach Moore listet eine zweite Autopsie jedoch eine andere Todesursache auf.
"es gibt mehrere Fragen, die beantwortet oder bestätigt werden müssen", sagte er.
Moore fügte hinzu, dass er, wenn er ausreichende Beweise aufdeckt, um eine strafrechtliche oder zivilrechtliche Untersuchung des Todes von Johnson zu rechtfertigen, das FBI bitten werde, diese zu befolgen.
ein Vertreter des Lowends CountyÆs Office war am Donnerstag nicht sofort für Kommentare zur Verfügung.
am Mittwoch hat ein Richter aus Südgeorgien die Behörden angewiesen, alle von den Ermittlern überprüften Überwachungsvideos freizulassen.
die Eltern des Teenagers haben gesagt, sie hoffen, dass das Videomaterial Hinweise auf seinen Tod enthalten wird.
CDC veröffentlicht Leitlinien für Kinderallergien für Schulen
am Mittwoch veröffentlichten die Zentren für Seuchenbekämpfung und -prävention eine Reihe von Richtlinien zur Behandlung von Kinderernährungsallergien in der Schule.
dies ist die erste Reihe solcher Leitlinien, die die US-Regierung vorgelegt hat, da die Zahl der Kinder im Schulalter, die an Lebensmittelallergien leiden, steigt.
eines von 20 Kindern in den Vereinigten Staaten hat heute Lebensmittelallergien.
die CDC stellte fest, dass die Prävalenz von Lebensmittelallergien bei Kindern zwischen 1997 und 2007 um 18 Prozent gestiegen ist.
der Leitfaden enthält Informationen für Schulen darüber, wie Fakultät und Personal auf die Nahrungsmittelallergien von Kindern aufmerksam gemacht werden können und wie sie bei einer allergischen Reaktion behandelt werden können.
außerdem wird empfohlen, dass Schulen epinephrin gelagert sind - der EpiPen-Marken-Autoinjektor wird am häufigsten benutzt -- um auf eine potenziell tödliche Anaphylaxe zu reagieren.
die nationalen Parlamente haben vor Kurzem die Vorschriften aktualisiert, die es den Schulen ermöglichen sollen, Tierseuchen besser aufzubewahren.
der Bericht enthält auch eine Liste typischer Symptome, die von Kindern gemeldet werden, die allergisch reagieren.
Kinder können sagen, "Es fühlt sich wie etwas, das meine Zunge pocht", "meine Zunge fühlt sich wie Haare auf ihr", oder "meine Zunge tangiert".
Eltern von Intersex Kids können 'Gender Undetermined'
Deutschland wurde die erste europäische Nation, die ein drittes Geschlecht für Säuglinge erkannte, die mit zweideutigen Genitalien geboren wurden.
Neugeborene werden nicht mehr rigoros Männern oder Frauen zugeordnet.
das neue Gesetz schreibt nicht vor, dass Eltern ein Geschlecht für solche Kinder deklarieren müssen, das es Eltern erlaubt, das Geschlecht auf ihren Geburtsurkunden als "unbestimmt" oder "nicht spezifiziert" zu erklären.
das Ziel des Gesetzes bestand darin, Eltern, die übereilte Entscheidungen über die Geschlechtsumwandlung von Neugeborenen treffen könnten, den Druck zu nehmen und die Diskriminierung der Intersexuellen zu bekämpfen.
eine Intersex-Person, so die BBC, sagte Jahre später, "ich bin weder ein Mann noch eine Frau".
ich werde das Flickwerk bleiben, das von Ärzten geschaffen, geschürt und vernarbt wurde.
jedes Jahr werden schätzungsweise 2.000 Kinder geboren, und das ist weder ein Junge noch ein Mädchen.
Sie sind Intersex, Teil einer Gruppe von etwa 60 Erkrankungen, die unter die Diagnose von Störungen der sexuellen Entwicklung fallen, ein Schirmbegriff für diejenigen mit atypischen Chromosomen, Gonaden (Ovarien oder Tests) oder ungewöhnlich entwickelten Genitalien.
Wallis Simpson mag intersex gewesen sein.
die Gender-Identifikation ist noch nicht gut verstanden, aber die meisten Experten in den USA sagen, dass es, wenn das Geschlecht nicht bestimmt werden kann, besser ist, die besten verfügbaren Informationen zu nutzen, um es dann zuzuweisen, um die psychologische und physische Entwicklung des Kindes abzuwarten und zu überwachen, bevor eine Operation durchgeführt wird, wenn überhaupt.
Dr. Jack Drescher, Psychiater in New York City, der sich auf Fragen der Gender-Identifikation spezialisiert hat, sagte, das neue deutsche Gesetz klingt wie eine gute Sache.
intersexuelle Kinder stellen ein ethisches Dilemma dar.
"einige Menschen haben lebensgefährliche Bedingungen, die eine Operation erfordern, aber die meisten Kinder nicht", sagte er.
Sie können eine Gender-Auftrag ohne Operation machen, und dann sehen, wie sich Identität entwickelt.
die Wissenschaft, zu wissen, wie ein Kind eine Geschlechtsidentität entwickeln wird, ist nicht sehr genau.
niemand kann die Frage beantworten, warum das passiert.
es ist wie das Geheimnis, warum Menschen Homosexuell sind.
in einem Bericht, der 2011 bei der Europäischen Kommission eingereicht wurde, werden Intersexuelle als von Transsexuellen oder Transgendern verschieden bezeichnet, da ihr Status nicht geschlechterbezogen ist, sondern sich vielmehr auf ihre biologische Zusammensetzung bezieht, die weder ausschließlich männlich noch ausschließlich weiblich ist, sondern sowohl auf einmal als auch nicht eindeutig definiert ist.
diese Merkmale können sich in sekundären sexuellen Eigenschaften manifestieren, wie z.B. Muskelmasse, Haarverteilung, Brüste und Statur; primäre sexuelle Merkmale wie reproduktive Organe und Genitalien, oder in Chromosomen Strukturen und Hormonen.
der Bericht gibt auch einen Überblick über die Diskriminierung von Intersex und Transsexuellen im Bereich der Beschäftigung sowie über das Ausmaß von Schikanen, Gewalt und einseitigen Verbrechen.
Männer, die keine Männer haben, haben jetzt ein spezielles Lager.
bereits jetzt erlauben Australien und Nepal es Erwachsenen, Männer, Frauen oder ein "drittes Geschlecht" in ihren offiziellen Dokumenten zu kennzeichnen.
im Juni wurde ein 52-jähriger Australier, Norrie May-Welby, zum ersten anerkannten "sexuellen" Menschen der Welt, nachdem er einen rechtlichen Appell erhalten hatte, einen "nicht spezifizierten" Geschlechterstatus für das Leben zu erhalten.
nach Angaben des Innenministeriums haben deutsche Pässe eine dritte Bezeichnung als M oder F-X für Intersex.
im benachbarten Frankreich sind Geschlechterfragen immer noch umstritten, laut Nachrichtenbericht zu Frankreich 24.
im Jahr 2011 unterzeichneten Dutzende französische Politiker aus diesem stark katholischen Land eine Petition für den Rückzug aus den Schulbüchern.
die US-Website Catholic Online hat sich auch gegen das deutsche Gesetz gewehrt, und schrieb, dass "als die Welt in einen neuen Staat gezerrt wird, in dem das Geschlecht eine Wahl ist, aber sexuelle Aktivität nicht ist, kehren wir zwei weitere Säulen der Zivilisation um".
eine Maryland-Mutter eines Neugeborenen sagte auch der Babyzone, dass sie lieber Babys als Geschlecht bei Geburt zugeordnet sehen würde.
"Patent ist stressig genug ohne zusätzliche Einschränkungen, besonders wenn Sie das Geschlecht Ihres Kindes nicht kennen", sagte sie der Elternseite.
Kinder brauchen Stabilität und Sicherheit.
historisch gesehen wurden Kinder, die sowohl mit männlichen als auch weiblichen Genitalien geboren wurden, hermaphroditen genannt, benannt nach dem schönen griechischen Gott, der eine doppelte Sexualität hatte.
und noch vor zehn Jahren dachte die medizinische Gemeinschaft an das Geschlecht als Schiefer, der gelöscht und dann neu gestaltet werden konnte.
aber jetzt stellen viele die ethische Grundlage der Chirurgie in Frage, in dem Wissen, dass Gender-Identität komplex ist, und Ärzte können es manchmal falsch machen, nicht zu wissen, wie ein Kind sich über seine Gender-Aufgabe fühlen wird, wenn sie aufwachsen.
"in der Mitte des 20. Jahrhunderts wurde sie als "psychiatrische Notsituation" bezeichnet", sagte Drescher.
als diese Kinder geboren wurden, nannten Sie nicht den Psychiater, sondern den Chirurgen.
die vorherrschende Theorie, wie Kinder mit zweideutigen Genitalien behandelt werden sollen, wurde von Dr. John Money an der Johns Hopkins University vorgestellt, die dieses Geschlecht für verformbar hielt.
er prägte den Begriff "Gebrauchteridentität" und argumentierte, dass Sozial- und Umweltbegriffe - wie Eltern ein Kind aufzogen - mit den Genen und Hormonen eines Kindes interagieren, um zu bestimmen, ob die Person als männlich oder weiblich identifiziert wurde.
doch in einem 1966 als "John / Joan" bekannten Fall wurden seine Theorien kontrovers.
er riet den Eltern eines Jungen, dessen Penis in einer verpfuschten Beschneidung abgetrennt worden war, das Kind vollständig kastrieren zu lassen, auch seine Hoden zu entfernen und ihn als Mädchen zu erziehen.
"Geld präsentierte den Fall als gelungener Fall des Übergangs, aber es war nicht", sagte Drescher.
als der Junge etwa 15 Jahre alt war, wechselte er zurück zu einem Jungen und heiratete eine Frau.
doch mit 38 Jahren beging er Selbstmord.
Drescher sagte, dass heute noch einige Ärzte dieses Modell praktizieren.
doch in den 1990er Jahren, mit dem Aufkommen des Internets, sind die Überlebenden dieser Geschlechterbewegungen "nicht glücklich mit dem Ergebnis" gekommen.
so war es bei Jim Bruce, einem 36-jährigen Schriftsteller aus Montana, der mit XY männlichen Chromosomen geboren wurde, aber zweideutige Genitalien.
die Ärzte konnten sich nicht sicher sein, ob er eine große Klitoris oder einen kleinen Penis hatte, und waren überzeugt, dass er nie ein "stilles Leben" als Mann leben konnte.
so kurz nach seiner Geburt im Jahr 1976, Bruces externe Orgel und Tests wurden chirurgisch entfernt und er wurde als Mädchen erhoben.
er erhielt weibliche Hormone im Alter von 12 Jahren.
"ich wusste, dass ich kein Mädchen war", sagte er ABCNews.com.
ich war unglücklich, aber es war wirklich schwierig, Fragen zu stellen.
um 18 wurde er für eine vaginoplastie gesetzt.
doch als er deprimierte und wusste, dass etwas nicht stimmte, forderte er medizinische Aufzeichnungen.
was er herausfand, war erschreckend.
ich wurde bei Geburt sterilisiert - und niemand hat mir das je gesagt.
Bruce wurde mit einem DSD geboren, das seinen Körper daran hinderte, genügend Testosteron zu produzieren, um seine Genitalien richtig entwickeln zu können.
nachdem er die Wahrheit gelernt hatte, wechselte er zu einem Mann, der Testosteronaufnahmen machte und seine Brüste entfernt hatte.
die Operation ließ ihn unfruchtbar.
heute befürwortet er andere in einer Organisation namens Interface Project und versucht, die Wahrnehmung von Intersex zu normalisieren.
doch Anne Tamar-Mattis, Exekutivdirektorin der kalifornischen Rechtsgruppe Advocates for Informed Choice, befürchtet, dass das deutsche Gesetz "die Kennzeichnung und Stigmatisierung" fordert.
"viele Aktivisten sind besorgt, dass das, was die deutsche Regierung tun wird, Eltern ermutigt, schnelle Entscheidungen zu treffen und dem Kind eine" Unbestimmte "zu geben", sagte sie.
wir befürchten, dass sie die Intervention fördern wird.
wir denken, ein besserer Prozess ist die Zuweisung von männlichen oder weiblichen Geschlecht, dann warten.
aber wir haben nicht gesehen, wie sich das Gesetz entwickeln wird, also können wir nur spekulieren.
Tamar-Mattis sagte, dass ihre Organisation das australische Gesetz unterstützt, weil es den Erwachsenen erlaubt, sich in einem dritten Geschlecht anzuerkennen.
"Erwachsene sollten in der Lage sein, ihre eigenen Entscheidungen über das legale Geschlecht zu treffen", sagte sie.
im deutschen Recht geht es darum, sie bei Geburt zu vergeben.
das ist kein Kampf, den Kinder jetzt aufnehmen müssen.
wenn sie gewachsen sind, können sie Entscheidungen über ihre eigenen Körper treffen.
aber Dr. Arlene Baratz, ein Pittsburgh Brustradiologe, der eine Tochter mit einer Unordnung der sexuellen Entwicklung hat und Hunderten von anderen in einer Fördergruppe hilft, sagte, dass das deutsche Gesetz sowohl Eltern als auch Kinder "empower" wird.
Baratz's Tochter Katie wurde mit männlichen Chromosomen geboren, hat aber ein DSD, das als vollständiges Drogeninsensitivitätssyndrom bezeichnet wird.
da ihre Drogenrezeptoren fehlerhaft sind, entwickelte Katie weibliche Eigenschaften.
Sie hat eine Scheide, aber keine Gebärmutter oder Eierstöcke.
heute ist Katie mit 29 Jahren verheiratet und an der University of Pennsylvania, einem in Kinderpsychiatry lebenden Land.
obwohl sie unfruchtbar ist, hofft sie, durch Adoption oder gestationäre Leihmutterschaft zu Eltern werden.
"das Gesetz gibt den Eltern einen gewissen Raum, um keine Entscheidungen selbst treffen zu müssen", sagte Baratz.
es gibt ihnen die Zeit, einige Tests zu machen und sie ausfindig zu machen, und einen Zeitraum, bevor sie "männlich" oder "weiblich" schreiben.
auf diese Weise sind Sie OK -- heben Sie das Kind, lieben das Kind.
Sie haben ein wunderbares Baby und genießen den Spaß.
wir müssen uns nicht zu einer irreversiblen Operation durchringen.
"es bringt die Kinder in die Entscheidung und nimmt ihnen die Angst, die Eltern zu motivieren, weil sie nicht das Gefühl haben, das Richtige zu tun", sagte sie.
letztendlich wird das Kind entscheiden, mit welchem Geschlecht er sich wohler fühlt - und das ist eine wunderbare Sache.
Sie versetzt Kinder in die Lage, die Entscheidung für sich selbst zu treffen.
unbekannte Angreifer verletzen Mädchen mit Schüssen aus dem Auto
unbekannte Angreifer haben ein zwölf Jahre altes Mädchen in Sachsen-Anhalt verletzt, wenn sie mit einem Auto geschossen haben.
die Angreifer haben am Donnerstagabend in Genthin auf eine Gruppe von Kindern geschossen, vermutlich mit einer Luftpistole.
das kündigte die Polizei in Burg an.
das Mädchen litt wenig an ihrem linken Kalb.
Rettungsarbeiter brachten das Mädchen ins Krankenhaus.
die Schüsse kamen von einem kleinen Auto, das über eine Gruppe von sechs Kindern fuhr und plötzlich gestoppt.
Zeugen sahen, wie zwei Personen im Auto saßen.
die Angreifer feuerten auch auf eine Bushaltestelle.
eine Glasscheibe wurde zerschlagen.
dann sind sie weggejagt.
die Kriminalpolizei untersucht die Angelegenheit, wie am Freitag festgestellt wurde.
bisher kann die Polizeiabteilung des Kempten auf eine ruhige Halloweennacht zurückblicken.
die Behörden wurden nur zweimal angerufen, um mit Kindern zu verhandeln, die Eier gegen Häuser warfen.
da die Hausbesitzer dies sofort erkannten, konnten die Eierreste sofort gereinigt werden, was bedeutet, dass kein materieller Schaden entstanden ist.
im Stadtkern, während ein paar Feuerwerkskörper abgestellt wurden, wurde auch hier kein materieller Schaden verursacht.
die Bewohner des Bischofs-Freundorfer-Weg berichteten, dass ein Auto in Toilettenpapier und gestohlene Radschnitte verpackt worden sei.
der Mann fand jedoch vor der Ankunft der Polizei alle Radausschnitte in der Nähe, aufgrund derer keine weitere polizeiliche Beteiligung erforderlich war.
mit einer zukunftsorientierten Perspektive leben
wenn man die Wahrheit sagt, lebt Waltraud Ries, ein verträumtes Leben.
ihr Haus befindet sich in einer ruhigen Nachbarschaft in Stuttgart, mit viel Grün, einer alten Baumpopulation, schönen Nachbarn und nicht zu viel Verkehr.
Sie ist nur wenige Minuten vom Stadtzentrum entfernt und nutzt die öffentlichen Verkehrsmittel.
"hoffentlich haben Sie keine Angst vor Spidern?" fragt Waltraud Ries und weist auf eine große Spinne im Türrahmen hin.
ich suche schon seit geraumer Zeit ein neues Zuhause für meinen Mann und mich.
aber Sie wissen, wie schwierig das in Stuttgart ist.
doch der Grund für den Wunsch, sich zu bewegen, ist nicht Arachnophobie, sondern die Angst, nicht in der Lage zu sein, die große Anzahl von Schritten bis zu ihrem Haus, und innerhalb ihres Hauses in der Vergangenheit, erklärte sie.
darüber hinaus musste sich die Dame seit ihrer Meniscus-Operation Mitte der Fünfziger Jahre selbst erleben, was es bedeutet, mit einer Behinderung vom Boden auf den Boden zu wechseln.
erst vor kurzem veröffentlichte sie ein Buch zum Thema "Leben glücklich im Alter - Welche Art von Immobilien ist die beste für mich?
"unser Haus ist das beste Beispiel für eine Immobilie, die im Alter einfach nicht funktioniert", erzählt sie.
als sie vor 20 Jahren mit ihrem Mann in die Maisonette zog, war es einfach nur ein schönes Appartement in grüner Umgebung.
heute, Mitte der fünfziger Jahre, hat Waltraud Ries verschiedene Gedanken darüber.
Sie ist sich jedoch bewusst, dass sie einer der wenigen ist, die sich tatsächlich mit dem Thema "Leben im Alter" beschäftigen.
die Mehrheit der Menschen hat sie so lange wie möglich in den Hinterkopf gestellt.
nur andere Menschen werden alt, sagt sie, schmeicheln.
erst wenn die psychische Belastung ernst wird, geben die Menschen ihr Beachtung.
"aber zum jetzigen Zeitpunkt kann es zu spät sein", sagte Ries.
in ihrem Buch präsentiert der Innenausstatter 17 Modelle für selbstständiges Wohnen im Alter.
"obwohl, welche Art von Wohnsitz Sie wählen, ist immer eine persönliche Entscheidung", erklärt sie.
es gibt keine Lösung für die Überwindung des Alters.
auch wenn Sie es sich leisten können, Ihren Ruhestand in der Toskana oder in der Bretagne zu verbringen, sollten Sie immer die Tatsache berücksichtigen, dass Sie krank werden können.
und "ohne eine solide Kenntnis der lokalen Sprache, können Sie sogar einsam werden, wenn die dolce Vita leben", fügte der Autor hinzu, die Nahrung zum Nachdenken für diejenigen, die ins Ausland zu bewegen suchen.
zu ihren Modellen zählen klassische Pflegemodelle, alternative Lebensarrangements und die oft erwähnte Rentnergemeinschaft.
im Alter hat jeder seine Quirken und Ticks.
"obwohl diese Art von Wohngemeinde nicht für mich sein würde", kommentierte sie mit einem Wink.
definitiv nichts wie eine Studentenunterkunft mit einem gemeinsamen Badezimmer und Küche.
"im Alter brauchen Sie einfach Ihren eigenen Raum, um sich zurückzuziehen", sagte Ries.
der Verfasser möchte jedoch nicht ausschließen, dass eine Rentnergemeinde arbeiten kann.
Sie muss jedoch anders arbeiten als die klassischen Schülergraben.
und manchmal wollen Sie auch einfach nur Ihre Ruhe ", glaubt sie.
mit dieser Stellungnahme ist sie zumindest nicht allein in der Staatshauptstadt.
die Erfahrung von Theresa Rütten, Leiterin des Alten Altendienstes in der Landeshauptstadt, besteht auch darin, dass "die Mehrheit der alten Menschen in Stuttgart so lange wie möglich in ihren Häusern bleiben will".
ihre Agentur berät Menschen beim Thema "neues Alter".
die Erfahrung der Verbraucherstudie der Stiftung Warentest besteht daher auch darin, dass vor allem ältere Menschen Unannehmlichkeiten und Einschränkungen akzeptieren würden, nur um in ihrer gewohnten Umgebung bleiben zu können.
heute gibt es viele Möglichkeiten, das Haus oder die Wohnung so zu gestalten, dass es barrierefrei ist.
Ries empfiehlt, dass alle, die an der altersgerechten Renovierung ihres Hauses oder Wohnungs arbeiten, zunächst gründliche Informationen einholen und nicht einfach den ersten Handwerker verwenden, der damit zusammenkommt.
heute gibt es Spezialisten in der Renovierung, um den Bedürfnissen älterer Menschen gerecht zu werden.
selbst bei Mietwohnungen können einige Vermieter diese Arbeiten durchführen lassen, auch wenn es nur darum geht, den Sitz des Toilettensitzes zu erhöhen, hat der Innendesigner dies klargestellt.
es ist jedoch nicht immer so, dass Ihre bestehende Wohnung altersgerecht und damit barrierefrei gestaltet werden kann, auch wenn sie so schön wie eh und je ist.
Waltraud Ries musste diese Erfahrung selbst durchmachen.
Sie können natürlich einen Treppenlift im Apartment installieren, aber der gepflasterte Weg bis zur Tür des Apartments mit einigen Schritten wäre ein viel größeres Hindernis.
Sie wird weiterhin suchen, bis sie das ideale Anwesen für sich und ihren Mann gefunden hat.
Sie hat mehr Angst vor dem Umzug als vor der Spinne vor der Haustür.
die USA wollen noch immer Snowden strafrechtlich verfolgen
die USA haben ihren Standpunkt gegenüber dem ehemaligen Mitarbeiter des US-Geheimdienstes Edward Snowden nicht geändert.
ihm wird immer noch vorgeworfen, geheime Informationen ohne Genehmigung weitergegeben zu haben.
er muss daher in den USA mit einem Strafverfahren konfrontiert werden, sagte der Sprecher des US-Außenbüros Jennifer Psaki in Washington.
selbst die jüngsten Erklärungen von Snowden werden daran nichts ändern.
nach einem kürzlichen Treffen mit Snowden in Moskau appellierte der deutsche Politiker der Grünen Partei, Hans-Christian Ströbele, an die USA, ihn nicht weiterhin mit Strafverfolgung zu bedrohen.
Psaki hob hervor, dass Ströbeles Bemerkungen die Meinung eines Parlamentariers und nicht die eines deutschen Regierungsmitglieds seien.
der Hinweisgeber des Geheimdienstes, Edward Snowden, ist grundsätzlich bereit, eine Diskussion mit den deutschen Behörden zu führen.
er wünscht jedoch zunächst, dass seine Situation geklärt wird.
dies hat der ehemalige Mitarbeiter der NSA deutlich gemacht, der derzeit von den USA gesucht wurde, in einem offenen Brief, den der Politiker der Grünen Partei, Hans-Christian Ströbele, am Freitag nach einem Treffen mit Snowden veröffentlicht und an die Bundesregierung, das Bundesparlament und den Bundesstaatsanwalt weitergereicht hat.
der Brief soll wie folgt formuliert worden sein
an wen er sich wenden kann,
ich bin gebeten worden, Ihnen in Bezug auf Ihre Untersuchung der Massenüberwachung schriftlich zu antworten.
ich bin Edward Joseph Snowden, ehemals durch Verträge oder direkte Anstellung als technischer Experte für die US National Security Agency und Defense Intelligence Agency.
im Laufe meines Dienstes an diese Organisationen habe ich meiner Meinung nach systemische Rechtsverletzungen durch meine Regierung erlebt, die eine moralische Pflicht zum Handeln geschaffen haben.
als Ergebnis der Berichterstattung über diese Bedenken habe ich es mit einer schweren und nachhaltigen Verfolgungskampagne zu tun, die mich aus meiner Familie und zu Hause zwang.
ich lebe derzeit im Exil im Rahmen eines vorübergehenden Asyls in der Russischen Föderation im Einklang mit dem Völkerrecht.
ich bin ermutigt über die Reaktion auf meinen politischen Akt, sowohl in den Vereinigten Staaten als auch darüber hinaus.
sowohl Bürger auf der ganzen Welt als auch hohe Beamte - auch in den USA - haben die Enthüllung eines unverantwortlichen Systems der allgegenwärtigen Überwachung als einen öffentlichen Dienst bewertet.
diese Spionage-Enthüllungen haben dazu geführt, dass viele neue Gesetze und Richtlinien vorgeschlagen wurden, um gegen den ehemals verdeckten Missbrauch des Vertrauens der Öffentlichkeit vorzugehen.
der Nutzen dieses wachsenden Wissens für die Gesellschaft wird immer deutlicher, und gleichzeitig zeigt sich, dass die behaupteten Risiken gemildert wurden.
obwohl das Ergebnis meiner Bemühungen nachweislich positiv war, behandelt meine Regierung Dissidenten nach wie vor als Überläufer und versucht, die politische Rede mit Schuldzuweisungen zu kriminalisieren, die keine Verteidigung bieten.
die Wahrheit zu sagen, ist jedoch kein Verbrechen.
ich bin zuversichtlich, dass die Regierung der Vereinigten Staaten mit Unterstützung der internationalen Gemeinschaft dieses schädliche Verhalten aufgeben wird.
ich hoffe, dass ich, wenn die Schwierigkeiten dieser humanitären Situation gelöst sind, in der Lage sein werde, bei der verantwortungsvollen Feststellung von Tatsachen in Bezug auf Berichte in den Medien zusammenzuarbeiten, insbesondere im Hinblick auf die Wahrheit und Authentizität von Dokumenten, gegebenenfalls und im Einklang mit dem Gesetz.
ich freue mich darauf, mit Ihnen in Ihrem Land zu sprechen, wenn die Situation gelöst ist, und danke Ihnen für Ihre Bemühungen, die internationalen Rechtsvorschriften einzuhalten, die uns alle schützen.
Edward Snowden, Zeuge von Hans-Christian Ströbele
ein Kindergarten hat einen privaten Käufer gefunden.
"das Gebäude ist in guten Händen", sagte Winterlingens Bürgermeister Michael Maier.
die lokalen Behörden haben den ehemaligen Kindergarten in der Gartenstraße an einen privaten Käufer verkauft.
der Stadtrat stimmte dem Verkauf in seiner letzten Sitzung während des Teils der Sitzung zu, der nicht für die Öffentlichkeit offen war.
das Gebäude wechselte die Hände für einen "gerechten" Preis.
"die lokalen Behörden sind zufrieden", betonte Maier.
100 000 EUR wurden in das lokale Budget aufgestockt.
es ist noch nicht klar, wie der neue Besitzer den ehemaligen Kindergarten nutzen wird.
der Bürgermeister hält es für die richtige Entscheidung, dass Winterlingen vor dem Winter die Verantwortung für das Gebäude an jemand anderen übergeben hat und somit nicht mehr für die Instandhaltung des Gebäudes bezahlen muss, wie z.B. die Beheizung des Gebäudes, die Pflege des Gartens und die Rodung der Pflasterung.
"diese Kosten wurden jetzt entlastet", sagte Maier mit Freude.
Open-Air-Konzert begleitet von hohen Sommertemperaturen.
die Hammereisenbach Musikgesellschaft gab ein Open-Air-Konzert auf der Terrasse des Hammer Guest House.
als Leiter Bianca Willmann den Stab um 10,00 Uhr erhöhte, las das Thermometer noch 25 Grad.
rund 50 Zuhörer genossen die Sounds der Hammrich-Musiker.
der Vorsitzende, Manuela Heneck, gab eine Erklärung zur Begleitung der Stücke ab.
dabei dankte Heneck all denjenigen, die mitgeholfen haben, den ersten Musikerhock erfolgreich zu verwalten.
Berichterstattung Obama-Kampagne in Erwägung gezogen Biden für Hillary Clinton Dumping
Präsident Barack Obamas engste Berater überlegten heimlich, Vizepräsident Joe Biden durch Hillary Clinton auf der Eintrittskarte 2012 zu ersetzen, laut New York Times.
die Enthüllung ist die bemerkenswerteste Bombe von Mark Halperin und John Heliemanns stark antizipierter Kampagne von 2012, "Double Down Difference Game Change 2012".
die Times erhielt eine Kopie des bevorstehenden Buches und berichtete am Donnerstagabend, dass die Top-Mitarbeiter des Präsidenten Ende 2011 "extensive Gruppensitzungen und Wahlbefragungen" durchgeführt haben, um zu prüfen, ob das Dumping Biden dazu beitragen könnte, Obamas schwindende Hoffnungen auf die Wiederwahl zu stärken.
laut dem nationalen politischen Korrespondenten der Times Jonathan Martin enthält das Buch eine gründliche Darstellung der Bemühungen hochrangiger Beamter in der Kampagne und des Weißen Hauses, nämlich des ehemaligen Stabschefs des Weißen Hauses Bill Daley, um zu messen, welche Auswirkungen ein Austausch der ehemaligen Außenministerin Clinton für den Vizepräsidenten hätte.
der mögliche Schalter war ein dicht bewachtes Geheimnis innerhalb der Chicagoer Kampagneninfrastruktur und innerhalb des Oval Office.
nur ein halbes Dutzend der engsten Berater des Präsidenten - darunter Daley, der ehemalige Obama-Kampfchef Jim Messina und die früheren leitenden Berater des Weißen Hauses David Axelrod und David Plouffe - wussten, dass dieser Wandel in Betracht gezogen wird.
"doppelte Down" behauptet Daley, er habe die Bemühungen, Biden zu ersetzen - trotz ihres "nahezu persönlichen Rapports" -, angeführt, bevor er sich letztlich gegen den Schritt entschied, als seine Daten zeigten, dass Clintons Zugewinn an die Eintrittskarte nicht "immaterielle Verbesserung Obamas Chancen" bedeuten würde.
in einem Interview mit Martin bestätigte Daley, dass die Regierung tatsächlich erwägen, Biden durch Clinton zu ersetzen.
"ich habe lauthals eine ganze Menge Dinge untersucht, und dies war einer von ihnen", sagte Daley dem Papier.
Sie müssen sich daran erinnern, dass der Präsident zu diesem Zeitpunkt in furchtbarer Form war, also waren wir wie "Holy Christus, was tun wir?
während Daley die Forschung als "zufällige Sorgfalt" bezeichnete, sagte er CNNs Anderson Cooper, dass die Wiederwahlkampagne erhebliche Investitionen in die Ermittlung getätigt habe, ob dieser Schritt bei den Umfragen Dividenden ausschütten würde.
"Kampagnen geben die Art von Geld nicht für Umfragen und Fokusgruppen aus, wenn sie nicht ernsthaft über etwas nachdenken", sagte Martin auf AC360.
es ist jedoch unklar, ob Obama wusste, dass sein Team die Swap-Umfrage untersuchte.
Martin sagte dem CNN, dass er Daley fragt, ob seine Zeitgenossen von dem möglichen Wirbel wissen.
während Daley sagte, er glaube nicht, dass der Präsident sich der potenziellen Veränderung bewusst sei, gab der ehemalige Stabschef zu, dass Obama das "mögliche" Wissen habe.
Martin fügte hinzu, dass "Double Down" nicht definitiv antwortet, ob die politische Bewährung Obamas Schreibtisch erreicht habe.
Cooper fragte Martin, ob er ernsthaft dachte, Obama wusste nicht über die Forschungen über das Dumping Biden aus dem Ticket.
"möglicherweise", antwortete Martin.
was passiert mit meiner E-Mail, wenn ich unterwegs bin?
E-Mail ist kurz für elektronische Post.
gibt es technische Maßnahmen, um die Privatsphäre der Korrespondenz, ähnlich wie die des traditionellen Postdienstes, in die Gestaltung dieses Internet-basierten Dienstes umzusetzen?
bei der Gestaltung der frühen Internetdienste lag der Schwerpunkt darauf, Kommunikation möglich zu machen.
so wurde bei der Entwicklung der zugrunde liegenden technischen Protokolle kein Augenmerk auf die Schaffung einer stabilen Grundlage für den abhörsicheren Briefwechsel gelegt.
aus diesem Grund ist eine traditionelle E-Mail eher wie eine offene Postkarte als wie ein versiegelter Brief.
wenn der Benutzer "Anna" eine E-Mail an "Benni" sendet, sind die Computer des Paares dann direkt angeschlossen?
Annas E-Mail-Programm oder Browser schickt die Mail zunächst an den Mail-Server ihres Diensteanbieters.
wenn sie beispielsweise ein Google Mail-Konto hat, wäre dies Google.
dieser Mail-Server sendet den Inhalt an den Provider, den Benni nutzt.
route kann die E-Mail durch eine beliebige Anzahl anderer Server im Internet passieren.
Benni kann dann den Inhalt von seinem Provider abrufen.
werden traditionelle E-Mails von Dritten auf ihrer Reise durch das Netz gelesen?
die meisten E-Mails werden mehrmals von Software-Robotern auf dem Weg zum Empfänger gelesen.
der Provider des Absenders prüft in der Regel, ob die E-Mail Malware als Anhang enthält.
auch auf den Empfängersystemen wird ein Viruscheck durchgeführt.
darüber hinaus prüfen die Anbieter, ob es sich um lästige oder unerwünschte Spam-Mails handelt, die sofort gelöscht oder zumindest in einen Spam-Ordner unterteilt werden.
haben die Roboter andere Aufgaben?
im Fall von Systemen wie Google Mail identifizieren die Roboter auch die Informationen, die Google benötigt, um kontextbezogene Werbung anzuzeigen.
wenn Anna und Benni über ihre kommenden Urlaubsreisen via Google Mail kommunizieren, können Google entsprechende Links zu Urlaubsangeboten anzeigen.
lesen auch unbekannte Personen die E-Mails?
die Wahrscheinlichkeit, dass unbefugte Personen eine E-Mail lesen, ist extrem gering.
theoretisch ist es jedoch möglich.
innerhalb von Unternehmen können Administratoren oft elektronische Post lesen, die versendet wird.
die Strafverfolgungsbehörden und Geheimdienste haben auch die Genehmigung, E-Mails abzufangen oder zur Kenntnis zu nehmen.
dies kann auch mögliche illegale Spionageaktivitäten umfassen.
ist es möglich, E-Mails vor dem Lesen zu schützen?
mit einer Verschlüsselung, die den OpenPGP-Standard verwendet, kann eine E-Mail effektiv vor dem Lesen geschützt werden.
mit großem technischen Aufwand ist es auch möglich, die Metadaten der E-Mail-Kommunikation zu verbergen, so dass es nicht einmal möglich ist, zu sagen, mit wem zu kommunizieren.
wie wichtig sind Yahoo und Google im E-Mail-Markt in Deutschland?
laut einer Studie von Convios Consulting im August 2013, unter den wichtigsten Mail-Diensten im privaten Gebrauch, spielen Yahoo und Google nur eine kleine Rolle.
während die Zahl der Yahoo Mail-Konten vor kurzem gesunken ist, gelang es Google Google Google Mail erheblich zu wachsen.
Mutter begraben in flachen Waldgräber und gestohlene Pension
als seine ältere Mutter starb, entwickelte ein Mann aus Wolfsburg einen Plan.
er bestattete die Verstorbenen in einem Wald - und sammelte weiterhin ihre Rente und Fürsorge.
polizeiliche Untersuchungen haben ergeben, dass ein 67-Jähriger in Wolfsburg seine tote Mutter in den Wäldern begraben hat, damit er ihre Renten- und Pflegehilfe weiterhin in Anspruch nehmen kann.
er vertuschte zunächst den Tod des 89-Jährigen und versenkte das Geld für mehr als anderthalb Jahre.
die 67-Jährigen müssen nun mit Betrugsvorwürfen konfrontiert werden, sagte am Freitag ein Sprecher.
laut Aussage versteckte der Mann die Frau in einem Wald in der Nähe von Helmstedt.
der Mann war damals schon im Mai verdächtigt worden, dass die Tatsache, dass keine Medikamente für seine Pflegemütter mehr benötigt wurden, Misstrauen hervorgerufen hat.
der Rentner teilte den Forschern mit, dass seine Mutter nach Spanien gereist sei.
die Beamten fanden dies seltsam und setzten die Ermittlungen fort.
es wurde entdeckt, dass Mutter und Sohn mehr als 15 Jahre in demselben Wohnsitz gelebt und sich in den letzten Tagen um sie gekümmert haben.
der 67-Jährige erkannte schließlich den Tod seiner Mutter an.
nach Ansicht der Polizei hat eine Autopsie keinen Beweis für Kapitalverbrechen erbracht.
Lust auf eine Glüheiscreme?
ein britischer Unternehmer hat das erste Glüh-in-the-Dark-eis - mit Geleefish - geschaffen.
Charlie Francis hat die fluoreszierenden Eigenschaften des Meerestiers genutzt, um den lumineszenten Snack zu entwickeln.
nach dem Lesen eines Forschungspapiers zu Geleefischen und der Überzeugung von Wissenschaftlern in China, das glühende Eiweiß chemisch neu zu entwickeln, kam er auf die Idee.
die Eiscreme reagiert mit der Zunge des Essers - erhöht den pH-Wert des Proteins und macht es glühend.
Chris sagt, weil das Eis leuchtet, wenn es mit der Hitze des Mundes reagiert, bedeutet es je mehr Sie lecken, desto heller wird es.
Charlie, Gründer der "Lick Me I'm Delicious" Eiscreme-Firma, sagte, "es ist unglaublich, aber in Bezug auf die Produktion immer noch sehr früh, so dass Sie ca.
das Protein, das wir in der Eiscreme verwenden, reagiert mit Ihrer Zunge bei neutralem pH.
wenn Ihr Mund das Protein aufwärmt, wird es den pH-Wert erhöhen und die Eiscreme wird glühen.
wir haben es in den letzten Monaten getestet, und es schien perfekt, um es über Halloween zu teilen, weil es diesen wunderbaren Glanzeffekt gibt.
es ist wahrscheinlich die teuerste Eiscreme, die ich gemacht habe, weil die Geleefish-Lighteszenz viermal teurer ist als Gold.
also kostet jede Schaufel mich ca. £140.
es schmeckt aber ziemlich gut.
Charlies experimentelles Unternehmen mit Sitz in Bristol ist berühmt für seine ungewöhnlichen Aromen wie Bier, Käse, Rindfleisch und Goldblatt.
aber seine nächste Kreation wird noch ehrgeiziger sein.
er sagte "Ich möchte wirklich eine unsichtbare Eiscreme entwickeln".
es ist per se unmöglich wegen der Brechung durch die Eiskristalle, die das Eis bilden, aber ich denke, wir werden einen Weg finden, es zu tun.
die Eiscreme nutzt die fluoreszierenden Eigenschaften von Quallen, synthetisiert von chinesischen Wissenschaftlern
nach sechs Spieltagen wird TSV Morsum noch einen einzigen Punkt in der Handball-Association League erreichen.
und von allen möglichen Zeiten, Ingo Ehler's Team hat ein Derby-Spiel gegen TSV Daverden morgen, die ihren ersten Sieg gefeiert letzte Woche.
die Saison beginnt für uns mit diesem Spiel neu.
"ich hoffe, dass wir endlich einen klaren Kopf haben", sagte Ehlers und blieb vorsichtig optimistisch.
mit Ausnahme von Hendrick Blohme, der mit langfristiger Verletzung draußen ist, hat er endlich sein komplettes Team zur Verfügung.
wie wir legen auch Daverden großen Wert auf das Tempospiel.
aus diesem Grund müssen wir unsere Fehler auf ein Minimum beschränken.
oberste Priorität hat jedoch die Verbesserung unseres Cover-Spiels, das in letzter Zeit viel zu wünschen übrig ließ.
nach dem ersten Saisonsieg seines Teams gegen Nordhorn ist Thomas Panitzs Trainer Thomas Panitz sehr viel entspannter.
das Spiel war natürlich ein Zeichen dafür, wozu wir in der Lage sind.
es macht uns jedoch keinesfalls bevorzugt, denn in der Derby kann etwas passieren.
nichtsdestotrotz sucht Panitz jetzt die Waren in Morsum und startet damit einen Sieg.
Jan-Malte Jodat wird nicht spielen.
so wird der A-Youth-Spieler Joost Windßuß, der eine aktive Rolle für das A-Youth League Team HC Bremen spielt, seine Saison Debut feiern.
wer nicht für ein solches Spiel abgefeuert wird, sollte zu Hause bleiben.
Halloween 2013 Zahl nach Zahlen
als ich klein war, war Halloween magisch.
meine Schwester und ich durften Süßigkeiten essen, zu spät bleiben und zu spielen Kleidung für die Nachbarschaft.
heute bin ich mehr von einem Scooge geworden.
ich habe mich in den letzten zwei Jahren nicht angemeldet, um in meiner Wohnung Bonbons zu geben und wird es wahrscheinlich auch in diesem Jahr nicht tun.
aber die Statistiken zeigen, dass ich ein schwarzes Schaf bin, wenn es um Halloween geht.
die Mehrheit der Amerikaner - tatsächlich 158 Millionen von ihnen - wird Halloween in diesem Jahr feiern und insgesamt 6,9 Milliarden Dollar für Süßigkeiten, Kostüme und Verzierungen ausgeben, laut der National Retail Federation.
eine Sache, die ich freue mich auf jeden Halloween sind die Trends.
nach Angaben der NRF dürften Kostüme 1,2 Milliarden Dollar der ausgegebenen 6,9 Milliarden Dollar ausmachen.
in diesem Jahr, sexy unbelebte Objekte sind die Wut.
Frauen müssen nicht mehr sexy Profis sein; sie können auch sexy Speisen wie Pizza, Hamburger und Karotten sein.
wie für die Männer, ich erwarte ich, dass wir eine Menge von Zombies zu sehen, dank The Walking Dead und ich werde wetten, dass die Daft Punk Space-Männer wird es in unseren Favoriten Feeds in diesem Jahr.
Google zufolge sind die meisten gesuchten Kostüme Zombies, Batman, Piraten und Hexen.
ich vermute, es ist nichts falsch mit traditionellen gehen.
wir schmückten unsere Hunde letztes Jahr und zu meinem Erstaunen waren wir nicht allein.
tatsächlich werden die Amerikaner in diesem Jahr laut NRF 330 Millionen Dollar für Kindertrachten ausgeben.
das sind viele ironische Hotdog Hunde.
wenn es um Süßigkeiten geht, schrauben wir nicht um.
laut The Nielsen Company werden die Amerikaner in diesem Jahr 1,9 Milliarden Dollar dafür ausgeben.
das sind rund 600 Millionen Pfund an Hershey-Bars, Lollipops, Milk duds, Twizzlers und Clark-Bars.
das ist eine gute Nachricht für die 41 Millionen Iren, die unsere Nachbarschaften übernehmen sollen, sagt das US-Handelsministerium.
in der Tat werden wir kaufen und, wer wir sind, konsumieren 90 Millionen Pfund Schokolade während Halloween.
das einzige, was wir nicht konsumieren wollen, ist Zuckermais, und trotzdem sind fast 35 Millionen Pfund davon rund um Halloween verkauft, so die Nationale Konditorei.
das sind etwa 9 Milliarden Einzelkernel von Mais.
es ist ein Geheimnis, das ich noch zu lösen.
nichts ist fantasievoller Halloween als heimgesuchte Häuser.
Sie haben die besten Namen, wie "Terror Behind the Walls" (die übrigens im Gefängnis sind), "Howl-O-Scream" und "The House of Shock".
in der Tat gibt es 1.200 offiziell sanktionierte verfolgte Häuser in den Vereinigten Staaten, die etwa 500 Millionen Dollar an Einnahmen, nach Amerika verfolgt, und das beinhaltet jene großartigen Fotos von Ihnen Mid-Peeing Ihre Hose, dass Ihr Freund auf Facebook und man kann nicht herunter und dann, dass Kerl Sie wollen das Foto und lässt einen Kommentar wie "nice face".
abschließend noch ein Wort zu den Kürbissen.
Charlie Brown hat uns bei The Great Pumpkin vorgestellt, als wir Kinder waren, und ein Jack-o-Lernen zu schnitzen ist wie das Dekorieren eines Weihnachtsbaumes - es ist etwas, was wir getan haben, seit wir wenig waren.
das Glück für uns, die "Baby in einem Kürbistrend" begann erst im letzten Jahr dank der Tante, so dass die meisten von uns wuchsen Schnitzen diese Gourds nicht in ihnen sitzen.
laut dem US Census Bureau werden die Amerikaner in diesem Jahr etwa 160 Millionen Dollar für Kürbisse ausgeben.
der Jack-o-Landern-Anker auf Ihrer ersten Terrasse war wahrscheinlich aus Illinois, die 542 Millionen Pfund Kürbis in diesem Jahr gewachsen.
wenn Sie auf der Suche nach einem Extraguthaben sind, rufen Sie Tim und Susan Mathisdon in Napa, Calif., an und versuchen Sie, ihren 2,032 Pfund Kürbis aufzufüllen.
Hausfeuer in HelmbrechtsRescue-Services holen Charred-body ab
der Feuerwehrdienst wurde Helmbrechts später am Donnerstagabend übergeben.
ein Drei-Schlafzimmer-Haus im Bezirk Hof fängt nachts Feuer.
Rettungsarbeiter holen einen Charred-Körper vom Haus ab.
während eines Brandes in Helmbrechts fanden die Rettungsdienste ein Charred Body in einem Drei-Schlafzimmer-Haus.
ob diese Person im Haus lebt, ist noch unklar, sagte ein Polizeisprecher in Bayreuth.
am späten Donnerstagabend brach im Erdgeschoss des Hauses Feuer aus.
als die Feuerwehr kam, platzten die Flammen bereits aus dem Fenster.
Rettungsarbeiter kamen in die Räumlichkeiten und fanden den Körper in einem Schlafzimmer.
diese und ein weiteres Schlafzimmer wurden komplett vernichtet.
das gesamte Erdgeschoss litt an Schäden.
es gab während des Feuers keine anderen Bewohner zu Hause, setzte den Sprecher der Polizei fort.
einstweilen ist das Haus nicht mehr bewohnt.
die Ursache des Brandes war ursprünglich unklar.
die größte deutsche Nationalkirche hat eine Kampagne gestartet, um die Position des Ministers zu vermitteln.
dies kommt zur gleichen Zeit wie ein möglicher Mangel an Ministern Die protestantische lutherische Regionalkirche Hannover berechnet, dass die aktuelle Zahl von rund 1.800 Pastoren bis 2030 halbiert werden wird.
für die jungen Menschen von heute ist die Karriere sehr attraktiv und bietet gute Zukunftsperspektiven, sagte Pastor Mathis Burfien (43) in einem Gespräch mit dem protestantischen Pressedienst.
es ist interessant, Ihre eigene Arbeitsroutine bestimmen zu können.
mit Burfien hat die regionale Kirche zum ersten Mal einen Minister ins Leben gerufen, um die jungen Menschen zum Studium der Theologie zu motivieren.
derzeit entscheiden sich immer weniger junge Menschen für das Studium der Theologie nach ihren Abitur-Prüfungen (entsprechend den A-Werten).
Burfien legt dies auf den Prozess der Säkularisierung zurück. "die Stimme Gottes ist ruhig, die Welt ist laut".
die Arbeit zeichnet sich durch große Freiheit und Vielfalt aus.
ich bin der Meister meines eigenen Zeitplans und kann mich daher auf das konzentrieren, was mir wichtig ist.
als Viehzüchter können Minister Menschen nahe sein.
Sie verdienen genauso viel wie Lehrkräfte und können ein gutes Leben führen.
natürlich sind die Löhne im privaten Sektor höher, aber auf der anderen Seite haben Theologen einen sicheren Arbeitgeber.
dies würde den jungen Menschen von heute zugute kommen, da es nicht nur um Ihre Karriere geht, sondern auch darum, einen sinnvollen Arbeitsplatz zu haben.
nach Angaben der Regionalkirche, die sich auf drei Viertel von Niedersachsen erstreckt, treten jedes Jahr rund 60 Pastoren in den Ruhestand.
gleichzeitig beginnen etwa 40 theologische Absolventen als Vicars.
in Zukunft kann es schwierig sein, Positionen in dünn besiedelten Randgebieten wie Harz, Emsland oder Wendland zu besetzen.
Burfien will unter anderem Studientage für Jugendliche organisieren, die berühmte Gesichter einladen, die Theologie studiert haben.
theologische Kurse bieten eine breite Ausbildung.
Sie können sogar Bundespräsident mit einem Theologiegrad werden.
land Rover-Rallye-Serie angekündigt
das Interieur verfügt über Rennsitze und Sechspunktegurte sowie ein Intercom-System.
die Optionen umfassen modernisierte Bremsen, ein Service-Paket, das Zugang zu Bowler Works Mechanik, logistischer Unterstützung und Fahrzeug-Speicherung zwischen den Veranstaltungen bietet.
drew Bowler, der geschäftsführende Direktor des Bowler Motorsports, sagte
Sie sind nicht alle erfahrenen Rennfahrer, sondern Menschen, die nach Aufregung und Abenteuer suchen, und ein erreichbarer Weg hin zu Weltklasse-Events.
wir freuen uns, Ihnen diesen Weg in Partnerschaft mit Land Rover und der Messe anbieten zu können und glauben, dass das Format einen neuen Weg bietet, um verschiedene Rallyedisziplinen im Vereinigten Königreich und im Ausland zu erleben, und bereiten Teilnehmer auf die Strenge und Realitäten von Rally Raid vor.
wir haben es genossen das Defender Challenge Auto zu entwickeln - es wird eine wirklich lustige Meisterschaft.
darüber hinaus bietet die Defender Challenge im Februar einen Trainings- und Testtag sowie die Möglichkeit, an Wüstenereignissen in Nordafrika und im Nahen Osten teilzunehmen.
Brandbesatzungen riefen zur Rettung des verlorenen Welpen auf, nachdem sie in einem Steinbruch 50 Meter über dem Boden festgefahren war.
Cocker spanniel Ruby hatte nach einem kleinen Straßenunglück abgefahren
drei Tage später wurde sie von einem im Steinbruch gefangenen Hundebesichtiger entdeckt.
Feuerwehrleute lehnen Klippe ab, um den Hund vom sicheren Tod zu pflücken
ein Welpe hatte eine glückliche Flucht, nachdem die Feuerwehrleute sie zur Sicherheit riefen, als sie sich selbst auf einer prekären Klippe auf 50 Meter hoch gesteckt hatte.
neun Monate alt, hatte Ruby nach einem Straßenunglück am Sonntagnachmittag abgefahren und drei Tage allein überlebt, bevor er am Mittwoch aus einem Steinbruch gerettet wurde.
ihre Besitzer Scott Alderson, 25, und seine Freundin Becky Hall, 20, waren in Flappit Quarry in Denholme, West Yorkshire, um wieder mit Ruby vereinigt zu werden und haben West Yorkshire Fire and Rescue Service gedankt.
nachdem sie nach dem kleinen Unfall in den Steinbruch geflogen war, hatten sie verzweifelt nach ihrem fehlenden Hund gesucht und auf sozialen Netzen Beschwerde eingelegt.
am Mittwoch um 14.15 Uhr hat ein mit Adlern gesäumter Hundewanderer auf der Bleige im Steinbruch das Ruby gesichtet und 50ft hoch gestrandet.
ein technisches Rettungsteam von der Cleckeaton-Feuerstation eilte in die Szene und ließ sich zurück, um Ruby zu retten und nutzte ein Haustierrohr, um sie auf die Klippe zu transportieren.
Andy Clayton, Technischer Rettungsbeauftragter, sagte, er sei in einer prekären Situation.
Sie war mitten in der Klippe - 50ft von oben und unten.
Sie hat während der Rettung keinen Muskel bewegt - sie war festgefroren.
aber sie ist jetzt in Ordnung.
danach aß sie Kekse.
das war ein sehr ungewöhnliches Call-out.
die Tatsache, dass der Hund entdeckt wurde, ist unglaublich.
der Spezialist für technische Rettung, Peter Lau, sagte, "Ruby hatte eine sehr glückliche Flucht".
das Potenzial war vorhanden, dass sie sehr schwer verletzt oder schlechter hätte werden können.
Ruby wurde zum Check-up in die Tierärzte gebracht und stellte eine andere Geldbuße fest als die Erschöpfung und Dehydrierung.
Miss Hall, aus Halifax, West Yorkshire, sagte in der Tat, "die Rettung zu beobachten war erschreckend".
ich konnte nicht glauben, dass sie überhaupt da war.
es war erstaunlich, sie wieder in die Arme zu bekommen.
der Tierarzt sagte, wenn sie zu erschöpft und zusammengebrochen wäre, wäre sie wahrscheinlich gefallen.
die Feuerwehrleute waren erstaunlich.
es war wirklich kühn, was sie taten.
wir sind nur so dankbar und jeder von ihnen war absolut ungeheuerlich.
Herr Alderson von Keighley fügte hinzu
die Feuerwehrleute waren brillant.
ich kann einfach nicht glauben, wo sie war.
Mick Jagger sagt, er habe Katy Perry nie getroffen, als sie 18 Jahre alt war.
während eines Interviews mit einer australischen Radioshow in dieser Woche, sagte der Popstar, sang sie Unterstützung Vocals für Jagger's 2004 Song "alte Habits Die Hard".
Perry sagte, sie habe das Abendessen mit dem Veteran Rocker und dass "er auf mich traf, als ich 18 war".
Sie fügte hinzu, dass "vor langer Zeit war, und er war sehr freundlich".
in einer Erklärung am Donnerstag sagt ein Vertreter für Jagger, 70, er bestreite "kategorisch, dass er jemals einen Pass bei Katy Perry gemacht hat".
der Representativ fügt dem Representativ hinzu, dass sie ihn mit jemandem anderen verwechselt.
Perry war einer der Sänger, der in diesem Jahr auf der Rolling Stones Tour zu Gast war.
ihr neues Album "Prism" debütierte in dieser Woche auf Nr. 1.
George Kerewan Europa-Zusammenbruch gibt den Schotten die Wahl
ein weiterer Tag, eine weitere Geschichte der Angst vor der Unabhängigkeit.
dieses Mal werden wir gewarnt, dass ein unabhängiges Schottland als Bedingung für die EU-Mitgliedschaft in die europaweite Reisefreiheitszone eintreten muss.
cue Geschichten über Passkontrollen in Berwick und eine Stacheldrahtgrenze entlang der Hadrianer Mauer.
es stimmt, dass das Strathclyde-Papier die möglichen wirtschaftlichen Vorteile einer freieren Bewegung mit dem Rest Europas aufgezeigt hat, obwohl dies - vorhersehbar - nicht in den Schlagzeilen enthalten war.
ebenso wenig hat jemand darauf hingewiesen, dass die EU-Mitgliedstaaten einen Großteil ihrer Zeit damit verbracht haben, ihre formalen Regeln zu biegen, wenn es ihnen passt.
da Schottland jetzt nicht im Schengen-Raum ist, wäre eine fortgesetzte Nichteinhaltung ein billiges Zugeständnis für Brüssel, im Gegenzug für alles, was es wirklich von den Schotten wollte, anzubieten.
also ein Nonstory.
und einer, der so lange im Zahn ist, ist es versteinert worden. ich habe zum ersten Mal gehört, dass "Unabhängigkeit bedeutet Passkontrolle" Canard vor mindestens 40 Jahren.
aber es ist ein interessanter Punkt, der in dieser Neuformulierung einer tückischen Geschichte verloren geht.
warum sollte man von einem unabhängigen Schottland erwarten, dass es trotzdem Europas Gebot macht?
warum sollte man gerade jetzt mit dem Brüsseler Joch Londons Handel treiben?
hier sind die wirklichen europäischen Nachrichten, die den großen Nachkriegsplan für die Einigung Europas zum Ausdruck bringen, der endlich ins Stocken geraten ist.
mit der Eurokrise ist Project Europe offiziell tot.
EU-weit gewinnen Parteien, die sich gegen die EU stellen oder den Euro als gemeinsame Währung abschaffen, an Boden.
selbst in Deutschland kam die Euroskeptikerin Alternative für Deutschland - die erst in diesem Jahr gegründet wurde - aus dem Nichts, um bei den Bundestagswahlen im September fast fünf Millionen Stimmen zu gewinnen und damit die Freien Demokraten (was unseren eigenen Lib Dems entspricht) aus dem Bundestag zu vertreiben.
der Plan zur Schaffung eines föderalen Europas wurde von innen stets abgelehnt.
die gegenwärtige Wirtschaftskrise hat sich jedoch als Wendepunkt erwiesen.
die von Berlin und der Europäischen Zentralbank auferlegten Sparmaßnahmen, gepaart mit der Zwangsjacke, die den Volkswirtschaften durch das Festhalten an der gemeinsamen Währung aufgezwungen wird, hat viele Menschen dazu geführt, dass Project Europe zu weit gegangen ist.
die Krise des Euro hat wenig mit übermäßigen Haushaltsdefiziten der nationalen Regierungen zu tun - das galt nur für Griechenland.
vielmehr hat das Eurosystem seine Mitglieder zu günstigen Wechselkursen für deutsche Exporteure eingesperrt - etwas, das deutsche Politiker beibehalten wollen.
ohne die Möglichkeit einer Abwertung der Inlandswährung ist Südeuropa gegenüber Deutschland mit einem integrierten Produktivitätsnachteil konfrontiert.
die einzige Möglichkeit besteht darin, die Löhne und öffentlichen Ausgaben drastisch zu senken - angespornt von Berlin.
jenseits der aktuellen Haushalts- und Währungsprobleme liegt eine tiefere Produktivitätsschwäche in Europa.
aufgrund der durch Brüssel auferlegten "grünen" Energiepolitik - dem Kodex zur Subventionierung französischer und deutscher Energieunternehmen auf Kosten der Verbraucher - zahlt die europäische Industrie doppelt so viel für Strom und viermal soviel für Gas wie in den USA.
das ist ein lähmender Kostennachteil, wie wir bereits bei Grangemouth gesehen haben.
alle Lohnstopps in der Welt werden nicht verhindern, dass die europäische Petrochemieindustrie von billigem Schiefergas in den USA abgewürgt wird.
infolgedessen gären Aufstände, insbesondere in Frankreich, dem einst größten Cheerleader der EU.
nach dem Krieg sah die politische Elite Frankreichs die EU als Mittel, um Deutschland im Zaum zu halten und Paris in der Welt mit Washington gleichzustellen.
doch Berlin braucht Paris nicht mehr als Pass für politische Legitimität und hat Europa seine eigene Wirtschaftspolitik aufgezwungen, wodurch die marode französische Volkswirtschaft in Schwierigkeiten geraten ist.
das Resultat Marine Le Pens rechtsgerichteter Anti-EU-Front National hat gerade eine entscheidende Wahl gewonnen und die regierenden Sozialisten an den dritten Platz gereiht.
die Front ist jetzt mit 24 Prozent der Stimmen die beliebteste Partei in Frankreich - eine rechtzeitige Warnung an die britische Labour Party, dass sie nicht davon ausgehen können, dass eine Spaltung von rechts automatisch die Linke begünstigt.
was macht Le Pen mit ihrer neu entdeckten Popularität unter der französischen weißen Arbeiterklasse?
Sie möchte die EU-Wahlen im nächsten Jahr nutzen, um einen EU-feindlichen gemeinsamen Währungsblock quer durch das Europäische Parlament zu schaffen.
wenn die EU-feindlichen Parteien bei diesen Wahlen gut abschneiden, könnte ein solcher Block das Europäische Parlament zum ersten Mal beherrschen.
hier ist mein Punkt - irgendwann wird mein bald wachsendes Anti-EU- und Anti-gemeinsames Währungsgefühl in Europa zusammenkommen, um den Euro zu töten.
die EU wird nicht verschwinden, aber sie wird zu etwas zurückkehren, das eher dem lockeren "Europa der (souveränen) Nationen" ähnelt, das General de Gaulle bevorzugt.
Deutschland und einige seiner Satellitenländer könnten den Euro beibehalten, aber Frankreich und Südeuropa werden ihre eigenen Währungen wiederbeleben.
ich erwarte, dass das Vereinigte Königreich sich von diesem Projekt distanziert und hofft, sich bis in die USA behagen zu können.
das wachsende Interesse Washingtons am Pazifik legt jedoch nahe, dass Großbritannien in der Atlantikkälte außen vor bleiben wird.
wo bleibt Schottland?
wir können wählen, um eine Region von (im Wesentlichen) Little England.
oder wir können unsere eigenen wirtschaftlichen Interessen verteidigen - wozu auch gehört, Berlin und Brüssel zu sagen, wohin es kommen soll.
ich vermute, Schottland könnte sich gut in einer lockereren europäischen Regelung bewegen, wenn wir unsere eigene Währung beibehalten.
die Zusammenarbeit mit anderen gleichgesinnten Ländern wird im nichtföderalen Europa der Nationen leichter werden.
andernfalls sollten wir über die Nachahmung Norwegens und die Beibehaltung unserer wirtschaftlichen Unabhängigkeit nachdenken.
die SNP-Regierung in Schottland ist - bemerkenswert - die erfolgreichste politische Bewegung gegen die Sparpolitik in Europa, nachdem sie 2011 auf der Grundlage der von Labours Kanzler Alistair Darling vorgeschlagenen (und umgesetzten) Einschnitte und der anschließenden Koalition aus Tory und Lib Dem eine spektakuläre Mehrheit erzielt hatte.
es wäre jetzt lächerlich, wenn Schottland für die Unabhängigkeit stimmen würde, nur um die von Berlin und Brüssel auferlegte Sparpolitik zu akzeptieren.
frühzeitiger Anstieg der Pubertät früher.
afroamerikanische und hispanische Mädchen neigen dazu, Pubertät früher als ihre weißen Kollegen zu erreichen, Forschungsergebnisse.
physische Veränderungen bedeuten nicht, dass die Pubertät unmittelbar bevorsteht
es gibt keinen Beweis dafür, dass Hormone oder andere Chemikalien schuld sind
Experten sind der Ansicht, dass die Fettleibigkeitsepidemie ein Auslöser für die frühe Pubertät sein könnte.
der Trend zur frühen Pubertät ist nicht so ausgeprägt wie bei Jungen
der ehemalige CNN-Korrespondent Pat Etheridge ist Journalist, der sich auf Kindergesundheit und Familienangelegenheiten spezialisiert hat.
sollte eine Mutter alarmiert werden, wenn ihre Tochter mit 7 oder 8 Jahren beginnt, Brustkrebs und Pubertätshaar zu sprossen?
auf der jährlichen Konferenz der American Academy of Pediatrics in Orlando, Florida, erklärte der pädiatrische Endokrinologe Dr. Paul Kaplowitz, dass diese frühen körperlichen Veränderungen bei amerikanischen Mädchen durchaus üblich sind und eine neue Norm darstellen.
"ich verbringe viel Zeit damit, Eltern zu beruhigen -- normalerweise signalisiert dies keinen schnellen Aufstieg in die Pubertät", sagte Kaplowitz.
offensichtliche Anzeichen für eine Entwicklung, wie z.B. budding Brüste, Publicic und Unterarmhaar und Körpergeruch erscheinen früher bei Mädchen.
doch hat sich das Zeitalter der Menarchie (der ersten Periode) in den letzten vier Jahrzehnten nur geringfügig verändert.
in den USA beträgt das durchschnittliche Alter 12,5 Jahre, gegenüber 12,75 im Jahr 1970.
"wenn sich die Brüste erst einmal entwickeln, dauert es mindestens zwei bis drei Jahre vor Menarchie", sagte Kaplowitz, ebenfalls Autor von "Puberty in Girls Briding the Essential Guide to Coping with This Common Problem".
die Zeit ist der genaueste Test dafür, wie die Pubertät voranschreitet.
es wird darüber diskutiert, was den eigentlichen Beginn der Pubertät ausmacht, aber es wird als "präkolös" betrachtet, wenn die Brusterweiterung mit einem Wachstumsschub im Alter von 8 Jahren einhergeht.
in den meisten Fällen wird sich der Prozess verlangsamen oder zum Stillstand bringen - etwas, das ein Kinderarzt genau überwachen kann.
eine schnellere Progression kann Tests durch einen Endokrinologen erfordern, um schwerwiegende Probleme wie Tumoren oder Zysten auszuschließen.
es gibt Behandlungen, um die vorzeitige Mensen zu verzögern und abwenden eine andere Folge Eine vorzeitige Alterung der Knochen, die letzten Endes zu verkümmern Wachstum und kurz wie ein Erwachsener führen kann.
Empfehlungen zur Medikamenten- oder Hormontherapie basieren auf dem Alter des Kindes, seiner Entwicklungsquote, seiner Wachstumsrate und seiner emotionalen Reife.
auch psychosoziale Aspekte sind wichtig.
Kaplowitz ist mit Medikation vorsichtig, erkennt aber an, dass "eine erdrückende Pubertät die Verhaltensprobleme und das Gefühl der Mädchen, anders zu sein als andere" lindern kann.
das andere große Problem sind verständliche Eltern, die einfach nicht wollen, dass ihre sehr jungen Töchter Perioden haben.
"Sie sorgen sich um das Risiko einer Schwangerschaft oder sogar um den Umgang mit Hygiene", sagte Kaplowitz.
"es war ein Schock", erinnert sich an eine Frau, deren Tochter mit 10 Jahren begann.
obwohl es Anzeichen gab und wir von Menstruation gesprochen hatten, war sie nicht emotional vorbereitet.
Sie kam von der Schule aus Angst und aufgebracht, als erste unter ihren Freunden zu sein.
es gibt viele wohlbekannte Theorien über die Ursachen der precocious pokerty.
dennoch gibt es keine schlüssigen Belege dafür, dass Hormone in Milch oder anderen Lebensmitteln, Chemikalien in der Umwelt oder sexuelle Botschaften in den Medien verantwortlich sind.
Jungen - wie Mädchen - treffen früher Pubertät.
Kaplowitz behauptet die Prämisse, dass das größte Gewicht hat, ist die Epidemie der Fettleibigkeit.
er half bei der Durchführung einer Studie von 6- bis 9-jährigen Mädchen, die Körperfett mit dem Zeitpunkt der Pubertät verbindet.
andere Erkenntnisse unterstützen diese Schlussfolgerung, aber es gibt noch viele andere Faktoren, die dazu beitragen.
in diesem Land erreichen afroamerikanische und hispanische Mädchen eher Pubertät als ihre weißen Kollegen.
es gibt unterschiedliche Erklärungen.
weltweit scheinen die Muster der frühen Pubertät von allem beeinflusst zu werden, von wirtschaftlichen Bedingungen bis zum Klima bis hin zu Genen.
ein weiteres Problem, obwohl die Jungen im jüngeren Alter Gesichts- und Pubertätshaare bekommen, ist der Trend hin zu vollwertiger Pubertät nicht so ausgeprägt wie bei Mädchen.
andere Ärzte, die an der AAP-Konferenz teilnahmen, verschärften die Komplexität des Themas.
auch bei Kleinkindern und Kleinkindern ist das Auftreten von Akne und Pubertätshaar häufig.
"wir müssen vorsichtig sein, wie wir den wahren Beginn der Pubertät erkennen", sagte Dr. Lawrence Silverman, ein pädiatologischer Endokrinologe am Goryeb Children's Hospital in Morristown, New Jersey.
Eltern sollten nicht zögern, sich von ihrem Kinderarzt zu beraten, wie man mit dem Kind spricht.
"es kann bedeuten, dass früher als erwartet ein Gespräch geführt wird", riet Kaplowitz.
wenn Sie ruhig bleiben, wird Ihr Kind in der Regel gut reagieren.
Mädchen, die früh aufblühen, müssen sich sicher sein, dass der Prozess selbst dann, wenn er früher als geplant auftritt, ein normaler Teil des Lebens ist.
Jet-Hersteller frech über Sitzbreite mit großen Aufträgen auf dem Spiel stehen
zwischen den führenden Flugzeugherstellern über die Breite der Sitze der Touristenklasse auf Langstreckenflügen ist eine Reihe aufgebrochen, die den Ton für eine bittere Konfrontation auf der Dubai Airshow in diesem Monat vorgibt.
im Mittelpunkt des Streits steht die Breite der Sitze auf Langstreckenflügen für Passagiere aus der Wirtschaft - nicht immer diejenigen, die von Fluggesellschaften am meisten beworben werden, sondern deren zugeteilter Raum den Schlüssel zu den Effizienzanforderungen für die jüngsten Flugzeuge von Airbus SAS und Boeing Co.
Airbus hat in dieser Woche einen Industriestandard gefordert, der mindestens 18 Zoll (46 cm) weite Sitze in Wirtschaftskabinen vorsieht, aber nach Aussage des US-Finanzinstituts Boeing sollte es Sache der Fluggesellschaften sein, darüber zu entscheiden.
die Kontroverse kommt zustande, wenn Flugzeughersteller immer größere Versionen ihrer zweimotorigen Langstreckenflugzeuge verkaufen, wobei bei der Veranstaltung am 17. und 21. November möglicherweise Rekordaufträge erwartet werden.
wie das Flugzeug hinten angeordnet ist - insbesondere ob Sitzplatzierung 9 oder 10-Abreast - ist von zentraler Bedeutung für die wirtschaftlichen Leistungsvorwürfe bei neuen "Mini-Jumbo" -Jet-Designs.
Boeing sagt, seine überarbeitete "77X" wird 406 Menschen auf der Grundlage der Wirtschaft Sitze mehr als 17 Zoll breit und legte 10 in jeder Reihe.
Airbus sagt, dass die konkurrierende Version seiner A350 350 Mitarbeiter in 18-Zoll-Wirtschaftssitzen mit 9 Sitzen aufnehmen wird.
der Handel mit Flugzeugriesen bläst häufig durch die Werbung in der Fachpresse in technische Fragen.
Airbus richtet sich nun direkt an die Öffentlichkeit vor der Dubai Airshow, wo die 777X mit mehr als 100 Aufträgen voraussichtlich dominieren wird.
es hat vor kurzem eine Vorschau gegeben, was der Beginn eines neuen Werbekrieges sein könnte, indem man den Finanziers eine Folie zeigt, in der drei Leute in einem Restaurant unter dem Titel "Willkommen Sie Accept This" zusammengequetscht werden.
"Boeing schlägt Fernflüge in engeren Sitzen als regionale Turboprops vor", sagte John Leahy, Chief Executive Officer von Airbus.
wenn sich die Diät ändert, werden die Menschen größer, aber die Sitze im Flugzeug haben sich nicht grundlegend verändert.
zwischen den frühen 1970er Jahren, als die Boeing 747 jumbo moderne Langstreckenreisen definierte, und der Jahrhundertwende, stieg das Gewicht des durchschnittlichen amerikanischen 40- bis 49-Jährigen nach Angaben des US-Gesundheitsministeriums Data um 10 Prozent.
laut US-Gesundheitsstatistiken beträgt die Taille des durchschnittlichen amerikanischen Mannes aus dem 21. Jahrhundert 39,7 cm.
Airbus sagt, dass sein Rivale an einem Sitzkonzept aus den 50er Jahren festhält, als das durchschnittliche Girstel des neu benannten "Jetsets" kleiner war.
Airbus sagt, dass es Untersuchungen in Auftrag gegeben hat, die einen zusätzlichen Zoll in der Sitzbreite vermuten lassen, der die Schlafqualität um 53 Prozent erhöht.
Boeing bestreitet die Zahlen von Airbus über Sitzmessungen und sagt, dass es nicht Sache der Hersteller ist, sich einzuschalten und zu entscheiden, wie die Fluggesellschaften Preise und Einrichtungen ausgleichen.
auch wissenschaftliche Untersuchungen zeigen, dass die Kabinenerfahrung von mehr als der Breite eines Sitzes abhängt.
"es geht wirklich darum, den Fluggesellschaften Flexibilität zu bieten und ihnen die Möglichkeit zu geben, die Dinge zu tun, die sie für den Erfolg benötigen", sagte Boeing-Kabinen-Experte Kent Craver.
Sie wollen nicht, dass wir ihnen diktieren, was sie profitabel macht.
Sie kennen ihr Unternehmen besser als jeder andere.
bei Flyern geht es um mehr Raum, aber für Lieferanten ist es zunehmend ein Problem, das das Ergebnis beeinflussen könnte.
hinter dem Disput steckt ein Wettlauf um Flugzeugaufträge mit einer geschätzten Anzahl von 700 Milliarden Dollar an Listenpreisen in den kommenden Jahrzehnten, genug, um die Skala der US-amerikanischen und europäischen Exporte zu kippen.
wie Reuters im Juli erstmals berichtet hat, ist das Sitz-Layout genau das, was den Kampf zwischen den neuesten Jets antreibt.
sowohl Airbus als auch Boeing behaupten 20 Prozent mehr Effizienz pro Sitzplatz in ihren jüngsten zweimotorigen Langstreckenmodellen als der Marktführer in diesem Segment, der Boeing 777-300ER mit 365 Sitzen.
die Leistungsansprüche von Boeing hängen teilweise davon ab, ob die 10-Betastraten 777X mit einem Originaldesign von 9-abreast 777 zu vergleichen sind.
der Gewinn an Stückkosten wird im Vergleich zu den jetzt eingesetzten 10-Prozent-Werten drastisch gesenkt.
"der Grund dafür ist, dass Boeing mehr Sitze einnimmt, um sein Flugzeug mit unseren Produkten wettbewerbsfähiger zu machen", sagte Kevin Keniston, Leiter des Passagierkomforts bei Airbus in Europa.
auf der anderen Seite, Analysten sagen, volle 10-sitzige Kabinen für bestehende 777 Passagiere glauben, dass viele Passagiere wählen für die dichtere Layout, die mit billigeren Tarifen Hand in Hand gehen kann.
"Eighteen Zoll in Sitzbreite wäre großartig für die Passagiere, aber die Realität ist, dass von einem Geschäftspunkt des Airbus-Vorschlags durch die Bedrohung der 777 angetrieben wird", sagte Mary Kirby, Gründer und Redakteurin des Runway Girl Network.
Airbus und Boeing bieten keine Sitze an, sondern bieten den Fluggesellschaften einen Lieferantenkatalog an, aus dem sie wählen können.
weltweit agierende Jet-Provider führen sogar Tape-Maßnahmen ein, um konkurrierende Layouts zu überprüfen.
mit viel Komfort bieten alle Konstrukteure auch Jets mit High-density-Layouts für Billigflieger und Regionalreisen an.
Airbus bietet eine 10-jährige A350 an, sagt aber, sie hat sie noch nicht verkauft.
bis vor kurzem hat Airbus die Notwendigkeit einer stärkeren Anpassung der Kabine durch das Angebot größerer Sitzplätze auf einigen seiner Jets betont.
ohne die Unterstützung der einzigen anderen Hersteller von großen modernen Jets, Experten sagen, ihre Forderung nach einem neuen Industriestandard ist nicht zu fliegen, sondern könnte ablenken von einer Welle von 777X Umsatz.
neue Impfstoffe gegen Nikotin könnten dem Rauchen zugute kommen
Wissenschaftler haben einen Impfstoff gegen Nikotin entwickelt, der dem Rauchen eine Zigarette ein Vergnügen machen könnte.
eine einzige Dosis des Impfstoffes konnte Mäuse gegen Nikotinabhängigkeit lebenslang schützen.
es sind weitere Tests nötig, bevor man mit menschlichen Studien beginnt, was mehrere Jahre dauern würde, aber Professor Ronald Crystal vom Weill Cornell Medical College in New York sagte, die ersten Anzeichen seien gut.
"wir hoffen sehr, dass diese Art der Impfstoffstrategie den Millionen von Rauchern, die versucht haben zu stoppen, endlich helfen kann, alle Methoden auf dem Markt heute ausschöpfen, aber ihre Nikotinabhängigkeit stark genug finden, um diese aktuellen Ansätze zu überwinden", sagte Prof. Cornell.
der neue Impfstoff enthält ein harmloses Virus, das entwickelt wurde, um die genetischen Informationen zur Herstellung antinikotinischer Antikörper zu transportieren.
das Virus infiziert selektiv Leberzellen, die dann einen stetigen Strom der Antikörper bilden.
die Antikörper jagen alle Nikotin-Moleküle im Blutstrom, neutralisieren sie, bevor sie das Gehirn erreichen, und verhindern, dass ein Raucher einen Nikotinschlag bekommt.
geimpfte Mäuse, die anschließend Nikotin erhielten, setzten sich mit ihrer normalen Tätigkeit fort.
doch sagen die Forscher, die nicht den Impfstoff erhalten hatten, dass das Nikotin ihr Gehirn erreicht hatte.
die Experimente sind in der Zeitschrift Science Translational Medicine beschrieben.
frühere Tabakimpfstoffe scheiterten, weil sie Antikörper enthielten.
die Jabs mussten so häufig gegeben werden, dass sie die Antikörper-Werte aufstockten, dass sie sich als teuer und unpraktisch erwiesen.
doch die Kosten für den neuen Impfstoff dürften deutlich niedriger sein, da er Leberzellen in Antikörperfabriken umwandelt.
prof Crystal sagte, dass, wenn ein künftiger menschlicher Impfstoff vollkommen sicher wäre, er Kindern gegeben werden könnte, bevor sie versucht waren, eine Zigarette zu versuchen, um Nikotinabhängigkeit zu verhindern.
aber wahrscheinlicher wäre es von Rauchern zum Beenden verwendet werden.
"Sie werden wissen, ob sie wieder mit dem Rauchen beginnen, sie werden aufgrund des Nikotin-Impfstoffs kein Vergnügen davon bekommen, und das kann ihnen dabei helfen, die Gewohnheit zu brechen", sagte er.
britische Wissenschaftler meinten, die Ergebnisse seien interessant, warnten aber deutlich mehr Forschung.
Tripodi leugnet, von Obead beeinflusst zu werden
der ehemalige NSW-Arbeitsminister Joe Tripodi wird von der staatlichen Kontrollbehörde für Korruption untersucht werden.
der ehemalige NSW-Minister Joe Tripodi hat auf Ersuchen seines politischen Mentors Eddie Obeid, der an drei Immobilien auf staatlich kontrolliertem Land versteckte Interessen hatte, Änderungen der Leasingpolitik verweigert.
die Unabhängige Kommission gegen Korruption (ICAC) hat am Freitag ihre Untersuchung darüber ausgeweitet, ob Herr Obeid mehrere Staatsminister dazu gebracht hat, Mietverträge an der Circular Quay zu vergeben, wo die Obeids zwei Restaurants und ein Café besaßen, die nach ihrem Ablauf im August 2005 ohne Ausschreibung verlängert wurden.
Herr Tripodi wusste von seinem geheimen Interesse an den Immobilien, nachdem er am Donnerstag von Herrn Tripodis ehemaligem stellvertretenden Stabschef Lynne Ashpole Beweise erhalten hatte.
in den Jahren der Diskussionen, die 2005 begannen, hatte die Regierung darauf gedrängt, dass die Leasingverträge in eine öffentliche Ausschreibung umgewandelt wurden.
die Bedürftigen waren dagegen und wünschten sich auch längere Begriffe.
2009 wurden die Leasingverträge für die Circular Quay-Unternehmen, die die Obeids jährlich rund 2,5 Millionen Dollar verdienten, ohne öffentliche Ausschreibung verlängert.
Herr Tripodi, der von Februar 2006 bis November 2009 Hafenminister war, sprach sich zunächst für öffentliche Ausschreibungen aus.
die Änderungen wurden jedoch auf Antrag von Herrn Obied abgelehnt, von dem Herr Tripodi zugab, dass er auf eine Änderung der Leasingpolitik der Regierung drängte.
im August und September 2007 wurde im ICAC ein Telefonprotokoll vorgelegt, das von Herrn Obed, Herrn Tripodi und Steve Dunn, einem leitenden Bürokraten, der in das Hafenministerium gekommen war, nachdem er unter Herrn Obied in der Fischereiabteilung gearbeitet hatte, aufgerufen wurde.
"war das Thema, das in diesen Telefongesprächen diskutiert wurde, die Entwicklung der Geschäftspolitik", fragte EU-Vizepräsident Anthony Whealy Herrn Tripodi.
"Nein", antwortete Herr Tripodi.
ich kann mich nicht erinnern, was diskutiert wurde, aber das war definitiv nicht so.
definitiv nicht zwischen mir und Herrn Obed.
israelische Kriegsflugzeuge sollen innerhalb Syriens angegriffen werden, so offizielle Aussage
israelische Kampfflugzeuge schlugen ein Ziel innerhalb der syrischen Hafenstadt Latakia am Donnerstagabend, eine höhere Verwaltungsbeamte bestätigt Fox News.
der Beamte hat nicht angegeben, was das Ziel war, aber sagte, es sei mindestens ein.
die Associated Press berichtet, dass das Ziel russische SA-125-Raketen waren.
Israel hat in diesem Jahr mindestens zweimal Luftangriffe auf den Transport von Raketen innerhalb Syriens gestartet.
ausländische Arbeitnehmer mit 457 Visa könnten sich einem "Erinnerungstest" unterziehen
die Regierung prüft derzeit, ob ausländische Arbeitnehmer mit einem Visum von 457 Personen eine "Feindigkeitsprobe" durchführen können, wenn sie über die Ausweitung des harten Vorgehens nachdenkt.
der Test würde, wenn er angenommen wird, anhand von Kriterien durchgeführt, die verhindern sollen, dass 457 Personen ungelernte Stellen besetzen oder als Hintertür für den Umzug von Familien und Freunden nach Australien genutzt werden.
ein Diskussionspapier der Regierung wurde heute veröffentlicht, als der ehemalige Labour-Parlamentarier Maxine McKew die Rhetorik der Regierung über ausländische Arbeitnehmer kritisierte und erklärte, es könne Australiens Nachbarn beleidigen.
"laute Erklärungen darüber, dass" Ausländer die Warteschlange hinter sich gelassen haben "und" Ausie-Jobs first "ist ein sehr unangenehmer Rückschlag in eine Zeit, in der Gewerkschaften einen geschützten Arbeitsmarkt fordern", sagte sie heute dem Australia India Institute.
historisch bedeutete dies, dass die weiße Arbeit geschützt werden musste - und wenn einige in der Region Echos dieses historischen Artefakts sahen, würde ich nicht überrascht sein.
in dem Diskussionspapier werden 12 Maßnahmen skizziert, die zuvor von dem ehemaligen Einwanderungsminister Chris Bowen geprüft worden waren.
die Einwanderungsministerin Brendan O 'Connor, die gestern in Sri Lanka war, wo er mit Beamten über die Schleusung von Menschen zusammentraf, hat fünf der empfohlenen Änderungen umgesetzt, während der Rest noch geprüft wurde.
wenn die Kriterien der "Feindigkeit" angenommen wurden, könnte ein Visumantragsteller darüber überprüft werden, ob die Nominierung wirklich in Fällen gültig ist, in denen der Kandidat eine Beziehung oder ein persönlicher assoziierter Vertreter eines Besitzers oder einer relevanten Person des Sponsoringunternehmens ist.
Unternehmen könnten auch verpflichtet werden, für die Zahl von 457 Visa-Inhabern nach früheren Unternehmen, die beabsichtigt hatten, eine kleine Zahl von Arbeitnehmern sponsern zu zahlen, dann beschäftigte Hunderte.
inzwischen starb ein 35 Jahre alter srilankischer Asylsuchender an einem mutmaßlichen Herzinfarkt, nachdem er diese Woche auf einer Weihnachtsinsel auf einem Asylboot angekommen war.
der neunjährige Sohn des Mannes reiste mit ihm nach Australien und ist seit dem Tod seines Vaters am Mittwoch von einem erwachsenen Cousin, der ebenfalls auf dem Schiff war, getröstet worden.
die australischen Behörden stürzten den Mann in das Weihnachts-Inselkrankenhaus, wo er starb.
die britische Regierung kündigte eine Studie an, die darauf abzielt, den Nutzen des HS2-Eisenbahnprojekts für Schottland zu erhöhen.
die Arbeit von HS2 Ltd schlägt Hochgeschwindigkeits-Dienste nach Schottland und Norden von England zu starten, sobald Phase One im Jahr 2026 eröffnet.
die Verkehrsministerin Baroness Kramer sagte, das Projekt werde "das Vereinigte Königreich zusammenbringen".
der schottische Verkehrsminister Keith Brown sagte, er sei "entmutigt", mit der britischen Regierung an dem Plan zusammenzuarbeiten.
Phase 1 wird aus einer neuen Hochgeschwindigkeitsbahnlinie zwischen London und den West Midlands bestehen.
wenn die zweite Phase abgeschlossen ist, werden die Linien nach Manchester und Leeds laufen.
im Juni hat die Regierung die geschätzten Kosten für den Bau der Hochgeschwindigkeitsverbindung zwischen London und dem Norden Englands von 32,7 Mrd. GBP auf 42,6 Mrd. GBP überarbeitet.
die britische Regierung, die Gespräche mit Transport Scotland geführt hat, hat HS2 Ltd angewiesen, weitere Bahnkapazitäten und Fahrzeitverbesserungen für Nordengland und Schottland zu prüfen.
dazu gehört auch die Möglichkeit von eventuellen Fahrzeiten von Glasgow und Edinburgh bis London von bis zu drei Stunden.
Baroness Kramer sagte, "unser Ziel für HS2 ist es, ein wirklich nationales Netz zu schaffen, das Großbritannien und seine Städte einander näher bringt".
wir treiben HS2 voran, weil der Nutzen, den es bringen wird, enorm ist.
andernfalls stehen wir vor einer Krise der Kapazität unseres Eisenbahnnetzes.
aber es geht auch um Konnektivität, in Großbritannien 18 Städte, darunter Glasgow und Edinburgh werden aufgrund von HS2 besser miteinander verbunden sein.
die schottische Ministerin Alistair Carmichael hat "heute eine gute Nachricht für Schottland" hinzugefügt.
für die schottische Regierung forderte Keith Brown Herrn Carmichael auf, "unehrlich" die Einbeziehung Schottlands in das HS2-Netz zu unterstützen.
Herr Brown sagte, dass die Hochgeschwindigkeitsbahn Schottland potenziell enorme wirtschaftliche Vorteile bringen könnte, aber auch Schottlands wirtschaftliche Bedeutung für die Highspeed-Eisenbahn in ganz Großbritannien insgesamt erhöht.
wir freuen uns daher, mit der britischen Regierung partnerschaftlich zusammenzuarbeiten, um Möglichkeiten zu prüfen, wie die Hochgeschwindigkeitsbahn nach Schottland gebracht, Vorteile für alle geschaffen und die Glasgow-Edinburgh-Linie ergänzt werden können, die die schottische Regierung bereits plant.
ich freue mich darauf, den Bericht der Untersuchung mit den Ministern des Vereinigten Königreichs im nächsten Jahr zu überprüfen und gemeinsam über die nächsten Schritte zu entscheiden.
Vorschriften für elektronische Luftfahrzeuge, um in Australien vorläufig in Kraft zu bleiben
die australischen Fluggäste werden während des Starts und der Landung ihre Tablets und Smart Phones weiter abdrehen müssen, obwohl in den USA die Vorschriften für die Geräte gelockert werden.
die US Federal Aviation Administration hat den Weg für amerikanische Fluggesellschaften offen gelassen, um ihre Verfahren zu ändern, so dass die Fluggäste in der Lage sein werden, in kritischen Phasen des Fluges E-Books zu lesen, Videos zu sehen oder Spiele auf ihren Geräten zu spielen, sofern sie im Flugzeugmodus bleiben.
Fluggäste können dies bereits während eines Großteils des Fluges tun, aber viele Menschen finden es ärgerlich, ihre E-Books während der Start- und Landungen nicht abrufen zu können.
die australischen Fluggesellschaften prüfen derzeit die Entscheidung, wonach US-Luftfahrtunternehmen enorme Anstrengungen unternehmen müssen, um die Anforderungen zu erfüllen, haben aber mitgeteilt, dass sie keine unmittelbaren Pläne haben, ihre Verfahren zu ändern.
die Behörde für die Sicherheit der Zivilluftfahrt erklärte auch, dass sie sich mit der Ankündigung befasst habe, wies jedoch darauf hin, dass in Australien nach wie vor Beschränkungen für den Einsatz von elektronischen Geräten in kritischen Phasen des Fluges bestehen.
"Casa hat derzeit keine spezifischen Vorschriften für die Verwendung elektronischer Geräte in Luftfahrzeugen", sagte er.
das Problem wird durch Vorschriften geregelt, nach denen die Luftfahrzeugbetreiber die Sicherheit jederzeit gewährleisten müssen und die Passagiere den von den Besatzungsmitgliedern erteilten Sicherheitsanweisungen nachkommen müssen.
Virgin, der bereits mit der CASA über die Ausweitung der Nutzung des wifi-Entertainment-Systems im Flug gesprochen hat, war für eine Änderung empfänglich, sagte aber, dass es sich von der Regulierungsbehörde leiten lassen würde.
"wir würden es begrüßen, wenn CASA die Verwendung elektronischer Geräte zulassen würde, da wir der Meinung sind, dass dies die Kundenerfahrung jetzt verbessern wird, da wir (wireless inflight-Entertainment) auf unseren Flugzeugen haben", sagte ein Sprecher.
Qantas sagte, er werde sich an die derzeitigen Regeln halten.
"unsere derzeitige Politik besteht darin, dass elektronische Geräte während des Starts und der Landung nicht verwendet werden können, und wir haben keine unmittelbaren Pläne, dies zu ändern", sagte er.
das FAA-Urteil gilt für amerikanische Luftfahrtunternehmen.
wir sind jedoch immer an regulatorischen Entwicklungen interessiert, die den Fahrgästen zugute kommen könnten, und wir werden uns mit Sicherheit die Entscheidung der FAA und die Gründe dafür genau anschauen.
für US-Luftfahrtunternehmen werden die Auswirkungen des Urteils von Fluggesellschaften zu Fluggesellschaften unterschiedlich sein und vom Alter ihrer Flotte abhängen.
die Fluggesellschaften müssen nachweisen, dass ihre Flugzeuge Funkstörungen von mobilen Geräten tolerieren können, sowie Handbücher, Schulungsmaterialien, Programme für die Beförderung von Gepäck und Fluggastbriefings überarbeiten.
"wenn eine Fluggesellschaft die Toleranz ihrer Flotte prüft, kann sie Fluggästen handgeführte, leichte elektronische Geräte wie Tablets, E-Reader und Smartphones in allen Höhen nutzen", sagte die FAA.
in seltenen Fällen von geringer Sicht wird die Besatzung die Passagiere anweisen, ihre Geräte während der Landung abzuschalten.
die Gruppe empfahl außerdem, dass schwerere Geräte während des Starts und der Landung sicher unter Sitzen oder in Freiraumbehältern befestigt werden sollten.
reisende BVB-Fans schufen schreckliche Szenen mit Fackeln in der Veltins Arena vor dem Quartier Derby gegen Schalke.
Borussisch Dortmund kündigte an, dass es ernsthafte Folgen geben werde.
vor dem Freitags-Bundesliga-Spiel gegen die VfB Stuttgart hat die "Ultras" zunächst stillschweigend geantwortet.
es war eine ungewöhnliche, fast gespenstische Atmosphäre, die die Fans kurz vor dem Kickoff des Bundesliga-Spiels zwischen den deutschen Läufern Bo Russian Dortmend und VfB Stuttgart im Signal Iduna Park schufen.
es waren vor allem die Gesänge von weg Fans, die gehört werden konnten.
der Südstand dagegen, wo die treuesten - und lautesten - BVB-Fans stehen, war ursprünglich ungewöhnlich ruhig, ohne Gesang und ohne Schlachtschreie.
das "Capo's" Podest, das Individuum, das gewöhnlich die Einstimmigkeitsgesänge koordiniert, blieb leer.
und ganz vorne, auf dem Stand, eine einzige große Fahne mit dem Text "Stadium Ban Section" in den Wind gesprengt.
erst als der Torhüter Roman Weidenfeller als erster BVB-Spieler aufs Feld kam, brach der Jubel kurz aus, wie es normalerweise der Fall ist.
als seine Mannschaftskollegen folgten, gab es lautes Gesänge und Schals winken - aber keineswegs überall.
in den zentralen Blöcken des Südstandes, Blöcke 12 und 13, nichts bewegt.
sogar der Stadion-Anklänge Norbert Dickel sprach einmal mehr über die Erfolge der letzten Tage - den Sieg der Derby, den Sieg gegen das Arsenal, die Vertragsverlängerung des Trainers Jörgen Klopp - ließ keine Laune aufkommen.
nur fünf Minuten vor dem Start kletterte das Capo auf sein Podest - und die Spannung, die bis dahin fast greifbar war, hob sich mit einem großen Schrei auf, als Dickel von jedem Teil der Fans wie gewohnt um einen Schrei bat.
wie immer, der Südstand blieb bis zum Ende, und schließlich nahm der Stand seine gewohnte Rolle als der lautste Teil des Stadions wieder auf.
und sobald die lautstarke Forderung nach "Preisträgern aufstehen" aus dem Süden am Kick-off kam, war alles wieder normal.
das vorhergehende Schweigen war in der Tat eine Reaktion auf die Ereignisse der vergangenen Tage.
kurz vor dem Ortskern gegen den FC Schalke 04 feuerten einige der reisenden BVB-Fans in die Zuschauermengen und auf den Pitch - und schlugen damit beinahe den Torhüter Roman Weidefeller an.
aufgrund der chaotischen Szenen,
so hatte der BVB-Vorsitzende Hans Joachim Watzke die Köpfe der Dortmunder Ultras-Fangruppe in sein Büro eingeladen - und wenn man Watzkes Worte glauben sollte, war dies ein ziemlich unangenehmes Treffen für die Fan-Vertreter.
"es wird massive Auswirkungen auf die gesamte Ultra-Bewegung geben", kündigte der Vorsitzende der BVB am Donnerstagabend bei einer Podiumsdiskussion in Frankfurt an.
als unmittelbare Maßnahme untersagte Watzke den Ultras die Organisation der Choreografie für das Heimspiel gegen VfB Stuttgart.
"ich habe es verboten", erklärte er.
wir dürfen die Null-Toleranz-Politik in Bezug auf die Pyrotechnik in Sachsen nicht außer Acht lassen.
darüber hinaus wurde den Ultras die Möglichkeit gegeben, verschiedene Strafen zu verhängen - sie müssen nun bis Dienstag entscheiden, welche zu akzeptieren sind.
andernfalls wird die BVB bis Ende nächster Woche eine Sanktion verhängen, sagte Watzke.
"es wird schwer sein", versichert Watzke.
dann wird es interessant sein, die Reaktionen im Süden zu sehen.
pawnbrokers glänzen in Singapur, während die Mittelschicht die Daumen drückt
Janani Amirthalinga vertauscht in einem Pfandshop in Bendemeer-Shoppingcenter in Singapur einen goldenen Knall, einen Ring und ein Paar von Ohren, um die Schulgebühren für ihre Töchter zu bezahlen.
"mein Mann und ich haben gerade ein Haus gekauft, damit mein ganzes Geld dort feststeckt", sagt Frau Amirthalinga.
obwohl sie als Administratorin monatlich $3.000 ($2,400) verdient und auch ihr Mann arbeitet, ist das monatliche Familieneinkommen nicht ausreichend, sagt sie.
tatsächlich ist die Nachfrage in Teilen Südostasiens - wo die Haushaltsschulden steigen - so hoch, dass ValueMax, wo sie ihre Transaktion durchführt, diese Woche zum dritten pawnshop wurde, der an der Börse in Singapur notiert ist.
Pfandschmuck ist nicht nur ein schneller Weg, um Bargeld zu landen - S $1,300 im Fall von Frau Amirthalinga -, sondern fast so billig wie unbesicherte Bankdarlehen.
in der Regel verlangen Pfandbroker in Singapur einen effektiven Jahreszins von 17 Prozent, knapp über dem von der United Overseas Bank, einem lokalen Kreditgeber mit einer Zweigstelle im selben Einkaufszentrum, angebotenen 15,4% pro Cent.
allerdings haben Pfandbroker den Vorteil, dass sie keine Bonitätsprüfungen oder Gehaltsnachweise benötigen, und können Kredite schneller als Banken arrangieren.
daher wenden sich Millionen Menschen in der ganzen Region an Pfandhäuser, da Familien die Belastung durch steigende Lebenshaltungskosten und explodierende Haushalts- und Verbraucherschulden zu spüren bekommen.
nach fünf Jahren robustem Wachstum seit der globalen Finanzkrise und billigen Krediten, die durch die lockere Geldpolitik in den hochentwickelten Volkswirtschaften angetrieben werden, begeben sich Familien mit niedrigem und mittlerem Einkommen in Pfandhäuser, um den Unterschied zu wettzumachen, wenn ihre Volkswirtschaft nachlässt.
in dieser Woche hat Standard & Poor's, die Ratingagentur, als Risikofaktor für die Kreditwürdigkeit asiatischer Banken die Erhöhung der Verschuldung der privaten Haushalte angeführt, hauptsächlich durch steigende Hypotheken.
Sie sagte, dass Malaysia, Thailand und Singapur die höchste Verschuldung der privaten Haushalte im Verhältnis zum Bruttoinlandsprodukt in Asien hätten.
Malaysia hat mit 80 Prozent des BIP den Spitzenwert erreicht, gegenüber 60% im Jahr 2008.
die Ökonomen sind auch besorgt über die hohen Verbraucherschulden in Thailand, die diese Woche knapp aus der technischen Rezession hervorgegangen sind.
am Donnerstag zeigten die Daten eine anhaltende Exportschwäche und eine Abschwächung der Verbrauchernachfrage.
"die Bottom-Linie ist, dass die Menschen in der Mitte bis ins untere Ende [von der Einkommensskala] danach suchen werden, ihr Einkommen zu ergänzen, wo immer sie können", sagt Song Seng wun, Ökonom bei CIMB, einer malaysischen Bank.
die historisch hohen Goldpreise in den letzten zwei Jahren haben dazu beigetragen, dass die Menschen ihre persönlichen Besitztümer pflücken konnten, da die Menschen die Gelegenheit nutzen, um Geld im Wert ihres Familienschmucks zu verdienen.
in Singapur sind etwa 70 Prozent der Güter, die an den 200 Pfandgeschäften des Stadtstaates gepfiffen wurden, Gold.
die Leute sagen, dass "der Goldpreis gut aussieht, lassen Sie uns die Goldkette der pawn grandma wiederbeleben und im nächsten Monat wieder zurückbringen.
in Thailand, dem größten Pfandshopbetreiber, verzeichnete EasyMoney in den letzten Monaten einen Anstieg der Kundenzahlen um bis zu 20 Prozent.
dies ist die Zunahme des Pfandgeschäfts, das ValueMax, Betreiber des Outlets bei Bendemeer und von 15 anderen wie in Singapur, plant, nicht nur im benachbarten Malaysia zu expandieren - wo es vier Geschäfte hat -, sondern auch außerhalb Asiens, sagt Tight Lee Ching, ValueMax's Executive Director.
das Unternehmen wird mit 60 Prozent der S-66 Mio. USD finanzieren, die es in dieser Woche in einer Notierung an der Börse in Singapur aufgenommen hat.
während einige Discounter aufgrund hoher Zinssätze unter Beschuss geraten sind, sagt Frau Speaker, dass nicht nur gähnende Kredite billiger sind als andere Kreditgeber, sondern auch die Schulden nicht direkt erhöhen.
"Kunden sind mühselige Güter, die sie bereits besitzen, und die Monetarisierung von persönlichen Vermögenswerten erhöht nicht die Verschuldung der privaten Haushalte", sagt sie.
als Mittel zur Sicherung einer kurzfristigen, gesicherten Finanzierung gibt es eine erhöhte gesellschaftliche Akzeptanz des Pfandens.
ebenso wenig sind die Arten von Menschen, die Pfandbroker verwenden, nur die finanziell gestreckten.
die Reichen in Singapur verwenden außerdem ValueMax-Verkaufsstellen, Goldbarren oder Rolex-Uhren, die bis zu 60 Prozent ihres Kaufpreises in bar abwickeln können.
wir sehen Kunden aus allen Bereichen des Lebens.
"darunter sind reiche Persönlichkeiten zu finden, die kurzfristige Kredite für Unternehmensgründungen oder -investitionen aufnehmen müssen, oder kleine Unternehmen, die ihren Cash Flow-Bedarf überfordern müssen", sagte Frau Viviane Reding.
manchmal brauchen sie das Geld sehr schnell.
NSA-Daten von Google und Yahoo - Snowden will helfen
der Hinweisgeber des Geheimdienstes, Edward Snowden, hat ein grundlegendes Interesse daran, Deutschland bei der Klärung des zunehmend explosiven Espionage-Skandals der ASA zu unterstützen.
sein überraschendes Treffen mit Snowden in Russland befasste sich nach Ansicht des Abgeordneten der Grünen Partei Hans-Christian Ströbele mit den Bedingungen, unter denen der ehemalige Mitarbeiter des Geheimdienstes eine Erklärung vor einem deutschen Bezirksanwalt oder vor einem Untersuchungsausschuss abgeben würde.
Snowden verwies auf seine komplexe Rechtslage, so Ströbele zum ARD-Programm "Panorama".
325 Mio. USD Rettungspaket für die Tassie-Gesundheit
die Bundesregierung beharrt auf einem Rettungspaket in Höhe von 325 Millionen Dollar für das angeschlagene Gesundheitssystem in Tasmanien, das harte Bedingungen aufweist, die gewährleisten, dass die Regierung die Gelder nicht verschwenden kann.
Bundesgesundheitsministerin Tanya Plibersek hat angekündigt, dass das Commonwealth "dringende Maßnahmen" ergreift, um eine Krise abzuwenden, die durch die alternde Bevölkerung des Inselstaates, eine höhere Anzahl chronischer Krankheiten und Systemengpässe verursacht wird.
die Finanzierung wurde über vier Jahre nach Konsultationen der Regierung mit dem unabhängigen tasmanischen Abgeordneten Andrew Wilkie beschlossen.
"die Regierung hat ein Soforthilfepaket vorgelegt, von dem wir glauben, dass es den einzigartigen Herausforderungen des Staates gerecht wird", sagte Frau Plibersek heute.
das 325 Millionen Dollar schwere Paket beinhaltet einen Elective Operationsblitz im Wert von 31 Millionen Dollar.
weitere 2600 Operationen wie die Operation der Orthopädie und des Katarakts werden dazu beitragen, einen Rückstau zu beseitigen.
es gibt auch Geld für Walk-in-Kliniken in Hobart und Launceston, eine bessere Betreuung nach dem Kapital, medizinische Fachausbildung, psychische Betreuung und die Einführung von elektronischen Krankenakten in lokalen Krankenhäusern.
"diese Investitionen reagieren auf die Ideen, dass die Kliniker vor Ort mir sagen, dass sie am besten zu Tasmaniens Gesundheitssystem neigen werden", sagte Frau Plibersek.
der Minister bestand darauf, dass die tasmanische Regierung mit einer strengen Berichterstattung und Rechenschaftspflicht rechnen müsse.
der Staat müsste das derzeitige Finanzierungsniveau beibehalten, um das Commonwealth-Bargeld zu erhalten und monatlich darüber Bericht zu erstatten, wo er die zusätzlichen Mittel ausgibt.
es wird eine dreiköpfige Kommission eingesetzt, um sicherzustellen, dass der Staat seine Dienste so effizient und effizient wie möglich leistet.
Herr Wilkie sagte heute, dass die 325 Millionen Dollar für wenig zählen würden, "es sei denn, es folgte eine echte Reform, um Tasmaniens öffentliches Gesundheitswesen auf eine nachhaltigere Grundlage zu stellen".
dennoch lobte er die Regierung für die Reaktion auf sein Ersuchen um Soforthilfe, das er Anfang Mai erstmals mit dem Premierminister erörterte.
"ich hoffe, dass das Hilfspaket des Bundes einen großen Beitrag dazu leisten wird, das öffentliche Gesundheitssystem des Staates von der kritischen Liste zu streichen", sagte Wilkie.
nach Angaben der Staatsregierung werden diese zusätzlichen Wahlverfahren die jüngsten Einschnitte weitgehend umkehren.
doch der Gesundheitssprecher der Federal Opposition, Peter Dutton, glaubt, die heutige Ankündigung sei eine "Band-Aid-Lösung".
"der Grund, warum wir hier sind, ist, dass die Regierung der Arbeitsstaaten 430 Millionen Dollar aus ihrem Gesundheitssystem riss", sagte ABC TV.
man kann keine Staatsregierung haben, die beinahe eine halbe Milliarde Dollar abschießt, und das Commonwealth legt 300 Millionen Dollar ein und gibt vor, es sei ein guter Nachrichtentag.
Herr Dutton forderte Frau Plibersek auf, dafür zu sorgen, dass kein einziger Euro aus dem Rettungspaket für zusätzliche Bürokratie ausgegeben wird.
Guillaume Nicloux's Adaption des Romans von Denis Diderot zeichnet sich durch sein außergewöhnliches Produktionsdesign und sein zeitliches Detail aus, ist aber auch schwerer als es eigentlich sein sollte.
1760 in Frankreich, erzählt er die düstere Geschichte von Suzanne, einem jungen Aristokraten, der von ihrer Familie in ein Kloster geschickt wurde.
wenn sie sich rebelliert, erlebt sie extreme Grausamkeit in den Händen einer mutwillig sadistischen Mutter Superior und wird zum Objekt erotischer Faszination für einen anderen.
der Film schlüpft nie in Besonnenheit oder Sensationalität - und das ist das Problem.
die Ernsthaftigkeit des Geschichtenerzählens birgt die Gefahr in sich, dass es auch für das Publikum zu einer Shirt-ähnlichen Qual wird.
Syrien hat seine Fähigkeit zur Herstellung chemischer Waffen zerstört, sagt die Wächtergruppe
Syrien hat die entscheidende Ausrüstung für die Herstellung chemischer Waffen und Giftgasmunition zerstört, sagte der globale Wächter über chemische Waffen am Donnerstag, als im Norden des Landes heftige Zusammenstöße wüteten, in der Nähe eines der Standorte, von denen man annimmt, dass es dort giftige Stoffe gibt.
auch am Donnerstag sagte eine syrische Aktivistengruppe, dass seit Beginn des Bürgerkriegs vor fast drei Jahren mehr als 120 000 Menschen getötet wurden.
die Ankündigung der Organisation für das Verbot chemischer Waffen erfolgte einen Tag vor dem November.
1 Frist, die von der Haager Organisation gesetzt wurde, damit Damaskus alle Anlagen für die Herstellung chemischer Waffen und Maschinen für das Mischen von Chemikalien in Giftgas und Füllung von Munition zerstören oder "unbrauchbar" machen kann.
der Abschluss einer ersten Phase der Zerstörung ist ein bedeutender Meilenstein in einem ehrgeizigen Zeitplan, der darauf abzielt, alle chemischen Waffen von Damaskus bis Mitte 2014 zu zerstören.
die Zerstörung der Ausrüstung bedeutet, dass Syrien keine neuen Chemiewaffen mehr herstellen kann.
allerdings muss Damaskus noch damit beginnen, bestehende Waffen und Vorräte zu zerstören.
man geht davon aus, dass das Land etwa 1 000 Tonnen Chemikalien und Waffen, darunter Senfgas und Nervensarin, hat.
die Ankündigung kam, als am Donnerstag in der Stadt Safira Kämpfe wüteten, von denen Experten sagen, dass sie Heimat einer Produktionsstätte für chemische Waffen sowie Lagerstätten sind, berichtete die in Großbritannien ansässige syrische Beobachtungsstelle für Menschenrechte.
die Aktivistengruppe, die die Zahl der Todesopfer durch ein Netzwerk von Aktivisten in Syrien beobachtet hat, sagte Donnerstag, dass 120 296 Menschen gestorben sind.
davon seien 61 067 Zivilisten, darunter 6365 Kinder.
aufseiten der Regierung sagte sie, 29.954 seien Mitglieder der Streitkräfte von Präsident Bashar Assad, 18.678 seien regierungsfreundliche Kämpfer und 187 Mitglieder der libanesischen Hisbollah.
unter den Toten, so hieß es, befanden sich 2.202 Armeeüberläufer und etwa 5.375 Oppositionelle, darunter viele Ausländer.
am 25. Juli 2011 sind schätzungsweise 100.000 US-Bürger seit März 2011 im Konflikt ums Leben gekommen.
seitdem hat sie diese Zahl nicht aktualisiert.
durch den Konflikt wurden rund zwei Millionen Menschen gezwungen, aus dem Land zu fliehen.
Assads Truppen kämpfen seit Wochen gegen Rebellen, von denen viele mit al-Qaida-Gruppen in Safira in Verbindung stehen.
die Beobachtungsstelle sagte, dass es am Donnerstag auf beiden Seiten Tote gebe, aber keine konkreten Angaben habe.
die Kämpfe unterstrichen die Gefahren, vor denen die Inspektoren chemischer Waffen stehen, als sie bei ihrer Mission, Syrien inmitten eines andauernden Bürgerkriegs von dem giftigen Arsenal zu befreien, gegen knappe Fristen wetteifern.
eine Erklärung der OPCW, die eng mit den Vereinten Nationen zusammenarbeitet, besagte, dass das syrische Team "jetzt zufrieden ist, dass das Land die von Syrien erklärte kritische Produktions- und Mischungs- / Füllungsausrüstung überprüft und zerstört hat".
er fügte hinzu, dass "zur Zeit keine weiteren Inspektionen geplant sind".
Anfang dieser Woche erklärten die Inspektoren, sie hätten ihre erste Überprüfungsrunde abgeschlossen und 21 von Damaskus gemeldete 23 Standorte besucht.
aufgrund von Sicherheitsbelangen waren sie nicht in der Lage, zwei Standorte zu besuchen, sagte die Inspektoren.
am Donnerstag sagte OPCW, dass die beiden Standorte laut Syrien "entschlossen und... die darin enthaltenen Gegenstände aus dem Chemiewaffenprogramm auf andere deklarierte Standorte verlagert wurden, die kontrolliert wurden".
es war nicht sofort klar, ob die Anlage in Safira einer der beiden Standorte ist, die OPCW-Inspektoren nicht besuchen können.
Syrien hat einen Plan zur vollständigen Zerstörung seiner chemischen Waffen vorgelegt, der im nächsten Monat vom Exekutivausschuss der OPCW genehmigt werden muss.
"ich begrüße die Aufrichtigkeit und den Mut, die Sie alle an den Tag gelegt haben, um die herausforderndste Mission dieser Organisation zu erfüllen", sagte Ahmet Uzumcu, Generaldirektor des Wächters, in Kommentaren der OPCW.
im dritten Jahr seines Bestehens spielt der Bürgerkrieg die primär sunnitischen muslimischen Rebellen gegen die Regierung Assads und ihre Sicherheitskräfte, die mit Mitgliedern seiner alawitischen Sekte, einem Ableger des schiitischen Islams, besetzt sind.
bei anderen Entwicklungen sagte Rami Abdurrahman, Chef der Beobachtungsstelle, dass es einen starken Explosionsversuch am Mittwoch innerhalb einer Luftverteidigungsanlage in der syrischen Provinz Latakia gegeben habe.
die Ursache der Explosion war nicht bekannt, sagte er.
Wut über den Satz des Bombenanschlags auf Bali
Überlebende und Verwandte der 202 bei den Bombenanschlägen von Bali im Jahr 2002 getöteten Menschen haben mit Wut auf das Urteil reagiert, das den letzten Tätern zugebilligt wurde, um vor Gericht zu stehen, und sagte Umar Patek, er solle einem Erschießungskommando ausgesetzt sein.
Patek, der fast 10 Jahre lang als einer der begehrtesten in Südostasien auf der Flucht war, wurde gestern wegen seiner Rolle beim Bau der Sprengkörper für die Bombardierungen zu 20 Jahren Gefängnis verurteilt.
er könnte innerhalb von 15 Jahren freigelassen werden, wenn man ihm Parole zugesteht.
der 45-Jährige wurde für den Angriff auf zwei Nachtclubs in der beliebten Touristengegend von Kuta für schuldig befunden, wo 202 Menschen starben, darunter 88 Australier, und weitere verletzt wurden.
er wurde auch einer Reihe anderer terroristischer Anschuldigungen schuldig gesprochen, darunter einer Welle von Bombenanschlägen auf Kirchen in Indonesien am Weihnachtsabend 2000.
Staatsanwälte hatten eine lebenslange Haftstrafe gefordert, obwohl sie darauf drängten konnten, dass der Mann, der den "Demonstranten" bezeichnete, für seinen Ruf als Meisterbombenmacher zum Tode verurteilt wurde.
die Entscheidung hat für Perth-Mutter Juni Cortenen wieder schmerzhafte Erinnerungen geweckt, die ihre 39 Jahre alten Zwillingsschwestern Jane und Jenny in der Zerstörung verloren, die Patek und seine Mitverschwörer vor fast einem Jahrzehnt angerichtet haben.
im Kampf gegen die Tränen sagte sie, Patek hätte zum Tode verurteilt werden müssen.
ich bin wirklich der Meinung, dass er in die Fußstapfen der anderen Männer treten sollte.
"er sollte vor das Entlassungskommando gestellt werden", sagte Frau Corteen AAP.
ich muss jeden Tag leben, ohne mehr Enkelkinder und meine Töchter zu sehen.
am 12. Oktober 2002 wurde der Sari Club gleich nach 23
Peter Hughes war in Paddy's Bar, wo ein Selbstmordattentäter einen mit Sprengstoffen beladenen Rucksack entzündete, nur 20 Sekunden zuvor.
er ist im Gefolge der Bombardierungen in einen Monat lang in ein Koma verfallen und drei Mal während der Rettungsaktion "verschüttet".
Herr Hughes sagte, Patek hätte das gleiche Schicksal haben müssen wie drei andere Mitglieder der Jemaah Islamiah-Terrorzelle, die für das Massaker verantwortlich sind - Amrozi, Mukhlas und Imam Samudra -, die vor vier Jahren hingerichtet wurden.
wirklich, dieser Kerl sollte die Todesstrafe erhalten, bevor jemand.
um ihn lebendig zu halten, ja, es gibt keinen Grund, ihn am Leben zu erhalten.
20 Jahre, nachdem 202 Menschen getötet und viele Hunderte verletzt wurden, ist es nicht viel.
Patek ist der Letzte der Bali-Bomber, die vor Gericht gestellt werden.
er hatte es fast ein Jahrzehnt lang vermieden, wurde aber schließlich im Januar 2011 in der pakistanischen Stadt Abbottabad festgenommen, wo US-Streitkräfte weniger als vier Monate später den ehemaligen Al-Kaida-Chef Osama bin Laden töteten.
während des Verfahrens sagte ein FBI-Agent, dass er Patek in Pakistan aufgedeckt habe, um sich mit bin Laden zu treffen, um die Verbindungen zwischen südostasiatischen Terrorgruppen und Al-Kaida wiederherzustellen.
"er hat sich nicht selbst aufgegeben", sagte Frau Corten.
bis vor kurzem fühlte er sich wirklich nicht belästigt, wie viel Kummer er anderen Menschen bereitete.
das Urteil fällt im Vorfeld des zehnten Jahrestages des Attentats, der später in diesem Jahr auf Bali und Australien begangen wird.
"in diesem Jahr wird es viele Tränen geben", sagte Frau Corteen.
Patek könnte noch gegen sein Urteil Berufung einlegen.
FAA Messenger Fluggäste können jetzt Gadgets auf Flugzeugen (aber nicht Anrufe) verwenden.
die Fluggäste können ihre elektronischen Geräte Gate to Gate nutzen, um zu lesen, zu arbeiten, Spiele zu spielen, Filme zu sehen und Musik zu hören - aber nicht auf ihren Mobiltelefonen - und dies unter den am Donnerstag von der Federal Aviation Administration herausgegebenen, viel erwarteten neuen Leitlinien.
aber die Passagiere sollten nicht erwarten, dass es sofort zu einer Änderung kommt.
wie schnell der Wandel von der Fluggesellschaft umgesetzt wird, sagte FAA-Administrator Michael Huerta auf einer Pressekonferenz.
die Fluggesellschaften werden der FAA zeigen müssen, wie ihre Flugzeuge den neuen Richtlinien entsprechen und dass sie ihre Flugbesatzungsmanuale und -regeln aktualisiert haben, um den neuen Leitlinien Rechnung zu tragen.
die FAA sagte, sie habe bereits Pläne von einigen Fluggesellschaften erhalten, den Einsatz portabler elektronischer Geräte auf Flugzeugen auszuweiten.
Delta und JetBlue gehörten zu den Fluggesellschaften, die bereits Pläne vorgelegt haben.
"je nach dem Zustand des Plans könnten wir schon sehr bald den erweiterten Einsatz von elektronischen Geräten genehmigen", sagte die FAA in einer Erklärung.
derzeit müssen die Fluggäste ihre Smartphones, Tablets und sonstigen Geräte abschalten, sobald die Tür eines Flugzeugs geschlossen ist.
Sie sollen sie erst neu starten, wenn die Flugzeuge 10 000 Füße erreichen und der Kapitän grünes Licht gibt.
die Passagiere sollen ihre Geräte wieder abschalten, wenn das Flugzeug an Land abfährt und sie erst wieder starten, wenn das Flugzeug auf dem Boden ist.
nach den neuen Leitlinien können Fluggesellschaften, deren Flugzeuge vor elektronischer Interferenz geschützt sind, die Geräte bei Start, Landungen und Taxifahrten nutzen, sagte die FAA.
die meisten neuen Fluggesellschaften und anderen Flugzeuge, die modifiziert wurden, so dass die Passagiere Wifi in höheren Höhen nutzen können, werden die Kriterien erfüllen.
Laura Glading, Präsident des Verbandes der Berufsflieger, begrüßte die Änderungen.
"wenn die neue Politik gefahrlos umgesetzt wird - und wir werden eng mit dem Carrier zusammenarbeiten, um dies zu tun -, wird es ein Win-Win", sagte Glading in einer Erklärung.
wir sind ehrlich gesagt müde von dem Gefühl, wie 'hall Monitore', wenn es um dieses Thema geht.
aber die Verbindung mit dem Internet zu surfen, E-Mails auszutauschen, Text-oder Download-Daten weiterhin verboten werden unter 10.000 Fuß, sagte die Agentur.
den Fluggästen wird mitgeteilt, dass sie ihre Smartphones, Tablets und sonstigen Geräte in den Flugzeugmodus umstellen.
also noch kein Words With Friends, das Online-Spiel Scramble-Typ, das Schauspieler Alec Baldwin spielte auf seinem Smartphone im Jahr 2011, als er berühmt bootte von einem American Airlines-Jet für die Weigerung, das Gerät auszuschalten, während das Flugzeug wurde am Gate geparkt.
und schwerere Geräte wie Laptops müssen weiterhin verstaut werden, weil sie jemanden verletzen könnten, wenn sie um die Kabine fliegen.
Mobiltelefonanrufe während des Fluges werden ebenfalls weiterhin verboten.
die Regulierungsbehörde für Anrufe gehört der Bundeskommunikationskommission und nicht der FAA.
FAA kann das Verbot bestimmter elektronischer Geräte beim Start und bei der Landung aufheben
letzten Monat sagte das Nationale Verkehrssicherheitsamt Mark Rosenker, ein nationaler CBS News-Experte für Verkehrssicherheit, dass Mobiltelefone immer noch als Risiko gelten.
"Cell Telefone, das ist wirklich ein Problem, nicht nur, weil es potenziell zu Störungen mit Navigationsgeräten führen könnte, sondern wir wissen auch, dass es laut FCC in Mobiltelefontürme eingreifen könnte, wenn sie in der Luft sind", sagte Rosenker.
ein von der FAA eingesetzter Beratender Ausschuss für die Industrie, der die Frage prüfen soll, empfahl im letzten Monat, dass die Regierung eine stärkere Nutzung persönlicher elektronischer Geräte zulassen sollte.
die FAA wurde in den letzten Jahren unter Druck gesetzt, um die Beschränkungen ihrer Verwendung zu lockern.
Kritiker wie Sen. Claire McCaskill, D-Mo., behaupten, es gebe keinen gültigen Sicherheitsgrund für die Verbote.
die Restriktionen sind auch immer schwieriger durchzusetzen, da die Verwendung der Geräte allgegenwärtig geworden ist.
einige Studien weisen darauf hin, dass ein Drittel der Passagiere die Richtung vergessen hat oder ignoriert, um ihre Geräte auszuschalten.
die FAA begann 1966 mit der Einschränkung der Nutzung elektronischer Geräte durch die Passagiere, als die Passagiere anfingen, FM-Radios, die Hightech-Gadgets ihres Tages, mitzunehmen, als sie berichteten, dass sie mit Navigations- und Kommunikationsausrüstungen in Mitleidenschaft gezogen wurden.
neue Flugzeuge sind viel stärker auf elektrische Systeme angewiesen als frühere Flugzeuggenerationen, sind aber auch von der FAA entworfen und zugelassen, um gegen elektronische Störungen resistent zu sein.
seit mehreren Jahren bieten Fluggesellschaften den Fahrgästen Wi-Fi-Nutzung auf Kreuzfahrten an.
Flugzeuge modifiziert für Wi-Fi-Systeme sind auch resistenter gegen Interferenzen.
die überwiegende Mehrheit der Fluggesellschaften sollte nach den neuen Leitlinien für eine stärkere Nutzung elektronischer Geräte in Betracht kommen.
die heutigen elektronischen Geräte emittieren im Allgemeinen deutlich geringere Funkübertragungen als frühere Gerätegenerationen.
E-Reader z.B. emittieren beim Seitenumdrehen nur minimale Übertragungen.
aber die Übertragungen sind stärker, wenn Geräte Daten herunterladen oder senden.
zu denjenigen, die auf eine Lockerung der Beschränkungen für die Nutzung der Geräte für die Passagiere drängen, zählt Amazon.com.
im Jahr 2011 luden die Unternehmensbeamten eine Fluggesellschaft mit ihren Kindle-E-Lesegeräten ein und flogen herum, um auf Probleme zu testen, fanden aber keine Probleme.
die Mitglieder des FAA-Beratungsausschusses äußerten gemischte Gefühle darüber, ob die Verwendung der Geräte ein Risiko birgt.
Douglas Kidd von der National Association of Airline Passagiers sagte, er glaubt, dass Interferenzen von den Geräten echt sind, auch wenn das Risiko minimal ist.
andere Ausschussmitglieder sagten, dass es nur Anekdotenberichte von Piloten gibt, um zu unterstützen, dass die Geräte das Flugzeugsystem stören können, und die meisten dieser Berichte sind sehr alt.
der Ausschuss empfahl dem FAA jedoch, dass Piloten die Abschaltung von Geräten an Landungen mit geringer Sicht zulassen sollten.
eine Gruppe von Reisebüros begrüßte die Änderungen und rief sie zum gesunden Menschenverstand für ein reisendes Publikum auf, das heute mit Technologie überschwemmt ist.
"wir freuen uns, dass die FAA erkennt, dass ein angenehmes Passagiererlebnis nicht mit Sicherheit und Sicherheit unvereinbar ist", sagte Roger Dow, CEO des US-Reiseverbandes.
Vogel-Airlifting auf Sicherheit von Nordsee-Hilfsstation zurück in wildlebende Wildnisgebiete
nach dem Auffinden auf einer Nordsee-Ölplattform wurde eine Vogel-Airlifting-Shore wieder in die Wildnis freigesetzt.
im vergangenen Monat wurde die Wasserbahn auf einem Hubschrauber nach Aberdeen verlegt, bevor die Scottish SPCA im Rettungszentrum in Alloa wieder für Gesundheit sorgte.
Center-Manager Colin Seddon sagte, "diese Wasserbahn sei wahrscheinlich ein Winter-Migrant aus Nordeuropa, der von starken Winden über der Nordsee gefangen wurde".
es scheint, als sei der Vogel erschöpft und es gelang, auf der Ölplattform Zuflucht zu finden.
er fügte hinzu, dass er nicht wieder abfliegen könne, so dass wir für Hilfe kontaktiert wurden.
die Wasserbahn war fit und gut, als sie freigegeben wurde.
sind die europäischen Eliten bereit, Geschäfte mit Großbritannien zu machen?
"Business for Britain" wurde im April mit dem Ziel ins Leben gerufen, die Unternehmen zusammenzuführen und zu definieren, was die britischen Wohlstands- und Jobschaffenden in unseren Beziehungen zur EU ändern wollen.
zu diesem Zweck haben wir die größte und umfassendste Umfrage britischer Unternehmer in Auftrag gegeben, in der sie um ihre Meinung zu Großbritannien, der Wirtschaft und der EU gebeten wurden.
YouGov befragte über 1000 Unternehmensführer, die die Größe Großbritanniens, Branchen und Regionen weitgehend repräsentieren.
die Schlussfolgerungen der Umfrage werden viele überraschen.
wir haben festgestellt, dass die überwiegende Mehrheit der Unternehmen jetzt nach Exporten außerhalb Europas sucht und sich dabei auf Länder konzentriert, die sich modernisieren und wachsen, während die EU-Staaten stagnieren.
Sie wollen, dass die Regierung neue Handelsbeziehungen wie China, Indien und Brasilien priorisiert, anstatt sich in den langen und mühsamen Prozess der Reform der arkanen Institutionen der EU zu verstricken.
als sie ihre Meinung zu bestimmten Politikbereichen - von Monopolregulierung bis hin zu Produktgesetzen - fragten, glaubten die Unternehmer, dass die Kontrolle über diese Schlüsselkompetenzen wieder an Westminster zurückfließen sollte.
es herrschte allgemeine Unzufriedenheit mit dem Binnenmarkt, als die Unternehmen sagten, dass die Kosten der Brüsseler Regulierung die Vorteile eines Teils der europäischen Handelszone überwiegen - sogar 40% der großen Unternehmen, die traditionell die proeuropäischsten Unternehmen sind, stimmten darin überein.
schließlich, und das ist am bezeichnendsten, haben unsere Umfragen führender Geschäftsleute eine klare Mehrheit gefunden, die Großbritannien dazu bewegen sollte, einen Kurs des Vertragswechsels und eine Beziehung mit der EU zu verfolgen, die auf Handel und nicht auf Politik basiert.
diese Feststellung, die sich über die Größe und die großen Konzerne hinweg widerspiegelte, zeigt, dass sich die Unternehmen für einen "sinnvollen Wandel" einsetzen, der die Macht wieder in das Vereinigte Königreich bringt.
es steht ein hohes Maß an Vertragsänderung auf dem Spiel, und eine bessere Regelung für Großbritannien sieht einen Umschwung von 16 Prozent in Richtung EU-Stärkung in einem Referendum.
der Premierminister sollte dieser Umfrage zweifellos entnehmen, dass die britische Wirtschaft seinen Plan zur Neuaushandlung der Bedingungen für die Mitgliedschaft Großbritanniens in der EU unterstützt.
es zeigt sich auch, dass die Unternehmen erwarten, dass die Neuverhandlungen zu einer erheblichen Verschiebung des derzeitigen Machtverhältnisses hin zum Vereinigten Königreich führen.
ein besserer Deal für britische Unternehmen ist möglich und immer notwendiger, wenn die Eurozone auf dem Weg zu einer engeren Wirtschafts- und Fiskalunion voranschreitet.
die Priorität muss die Beschäftigung und das Wachstum in Großbritannien sein, und wie die Ergebnisse unserer Umfrage zeigen, bedeutet dies für die Unternehmen eine erneute Konzentration auf den Handel und eine grundlegende Änderung des Brüsseler Regulierungskonzepts.
Alexej Miller von Gazprom sagt Pipeline in Bulgarien beginnt neue Gaszeit
der Beginn des Baus der Gaspipeline South Stream in Bulgarien markiert den Start eines der größten Energieprojekte Europas, sagte Gazprom-Chef.
"heute hat ein Meilenstein auf dem bulgarischen Teil der South Stream-Pipeline, dem größten und bedeutendsten Projekt in Europa, stattgefunden", sagte Gazprom-Vorsitzender Alexej Miller am Donnerstag in einer Erklärung.
dieses Projekt ist ein Schlüsselelement der Energiesicherheit des gesamten europäischen Kontinents.
der South Stream soll Russlands Exportwege durch Europa bereichern.
ein vertraglicher Disput zwischen Gazprom und seinen Kollegen in der Ukraine, die den größten Teil des russischen Gases für Europa bereithalten, erhöht die Gefahr für konventionelle Strecken, so offizielle Vertreter.
Miller sagte, dass die direkte Verbindung zu Bulgarien, einem Mitglied der Europäischen Union, bedeutet, dass geopolitische Risiken im Zusammenhang mit Transitländern "für immer" beseitigt werden.
sobald das gesamte Projekt 2015 seinen Betrieb aufnimmt, werden die bulgarischen Verbraucher Gas von South Stream zu einem ermäßigten Preis erhalten.
Gazprom sagte, dass der Bau in anderen nachgelagerten Ländern bis Ende des Jahres beginnen sollte.
die Pipeline ist für eine jährliche Kapazität von 2,2 Billionen Kubikmeter Erdgas ausgelegt.
nichts übertrifft Deutschland als Immobilienstandort für nationale und internationale Investoren.
die wirtschaftliche Lage ist richtig, und die Finanzierungsmöglichkeiten sind fantastisch.
dies war die Botschaft des 9. "Immobilientags", organisiert von der Börsenzeitung "Börsen".
die deutschen Immobilienmärkte profitieren von der wirtschaftlichen Stärke und den allgemeinen Bedingungen des Landes, die im Vergleich zum übrigen Europa sehr wettbewerbsfähig sind.
dies erinnerte Christian Ulbrich, Jones Lang LaSalle CEO für Europa, den Nahen Osten und Afrika, an der 9.
das Ausmaß, in dem deutsche Gewerbeimmobilien gesucht werden, geht aus den Transaktionsvolumina hervor, sagte Ulbrich.
in den ersten drei Quartalen dieses Jahres war ein Anstieg von 31% im Vergleich zum Vorjahr zu verzeichnen.
in Großbritannien liegt das Wachstum bei nur 6% und in Frankreich bei 19%.
"Investitionen in Immobilien bieten eine attraktive Rendite", sagte Ulbrich.
die Renditeschere zwischen Immobilien und Staatsanleihen ist historisch hoch.
die FAA lockert die Einschränkungen für den Einsatz elektronischer Gadgets in Flugzeugen - obwohl der Chat mit Mobiltelefonen nach wie vor verboten ist.
Kriegsflugzeuge attackieren einen Laden russischer Raketen in der Hafenstadt Latakia, sagt ein Beamter.
es ist eine offensichtliche Fortsetzung der israelischen Kampagne, die darauf abzielt, die Verbreitung von Waffen im Nahen Osten zu verhindern.
ein Bundesgericht blockiert die Entscheidung eines Richters, dass die umstrittene Taktik der NYPD Minderheiten diskriminiert.
fast 100 afrikanische Migranten, die nach Algerien reisen wollen, sterben an Durst, nachdem ihre zwei LKWs mitten in der Sahara zusammengebrochen sind.
Experten sagen, dass Gewalt, bei der 14 Erwachsene und sieben Kinder ums Leben kamen, nichts anderes als zufällige Chance ist und kein Zeichen zunehmender Gewalt in Amerika.
statt durch den Abschuss der US-Regierung geschürt zu werden, konzentrierten sich die Anleger auf etwas, das wahrscheinlich noch wichtiger für die Federal Reserve ist.
die kalifornische Frau plant, eine Art Erstzitation in Frage zu stellen, indem sie sagt, dass die mit dem Internet verbundene Brille die Navigation einfacher macht.
Polizei sagen, sie haben ein Video, das Mayor Rob Ford rauchen zeigen, ein Cracker-Rohr.
sogar enge Verbündete halten die Dinge voneinander ab - und arbeiten in jeder Hinsicht, um herauszufinden, was man zurückhält.
der Vatikan will wissen, wie die katholischen Gemeinden auf der ganzen Welt mit sensiblen Fragen wie Empfängnisverhütung, Scheidung und homosexuelle Paare umgehen.
zwei YMCA-Mitarbeiter, die vor Anschuldigungen gegen Jonathan Lord mit Sexdelikten befasst wurden, hören von der Royal Commission
zwei Mitarbeiter der YMCA NSW wurden wegen Sexualdelikte angeklagt, bevor im Jahr 2011 behauptet wurde, dass Caringbah-Kinderpflegearbeiter Jonathan Lord, die Royal Commission, gegen Kinder sexuell missbraucht habe.
in ihrer einleitenden Erklärung an die Kommission hieß es jedoch, sie habe sich nie mit einem Zwischenfall von sexueller Übergriffe auf Kinder innerhalb ihrer Organisation befasst, so wurde der Kommission mitgeteilt.
Chief Executive Officer Phillip Hase wurde nach einem Fall gefragt, in dem einem YMCA-Mitarbeiter Kinderpornographie-Verbrechen vorgeworfen wurden, und einem anderen Fall, als 1991 ein Gymnastik-Instruktor in der YMCA Caringbah Hall wegen Sexualdelikte gegen Kinder in seiner Obhut verurteilt wurde.
Herr Hare sagte Gail Furness, Berater der Kommission, er kannte den ersten Fall, wusste aber nicht über den zweiten.
er räumte der Kommission die Eröffnungserklärung des YMCA ein, war auch falsch, als er behauptete, dass es externe Prüfungen der YMCA gegeben habe, die die YMCA als eine der führenden Stellen im Bereich der Kindersicherheit anerkannt hätten.
vor der Kommission gibt es Belege dafür, dass die YMCA im August dieses Jahres die zweitniedrigste Zahl von vier möglichen Ratings in einem Qualitätsaudit des Ministeriums für Bildung und Gemeinschaften erhalten hat.
Herr Hare, der mit der YMCA begann, als er 21 Jahre alt war, räumte der Geschäftsleitung "von mir herab" ein, indem er Lord besetzte und nicht sicherstellte, dass die Mitarbeiter ihre Pflicht zur Meldung von Verstößen gegen die Kindersicherheit klarstellten.
Anfang dieses Jahres wurde Lord wegen sexueller Vergehen gegen 12 Jungen während der zwei Jahre, die er bei der YMCA arbeitete, verurteilt.
er wurde für mindestens sechs Jahre inhaftiert.
Herr Hare lehnte jedoch den Vorschlag ab, dass die YMCA ein kulturelles Problem habe, das Personal daran hinderte, Lords Verletzungen der Kindersicherheit zu melden.
das Personal gab Beweise dafür, dass sie Verletzungen beobachteten, wie z.B. Lord allein mit Kindern zu sein, sie privat zu bannen, sie auf seinem Schoß sitzen zu lassen, sagte, dass er ihn liebte und sie mit seinem Handy spielen ließ.
Danielle Ockwell, die von Lord beaufsichtigt und um Erziehung zum Schutz der Kinder gebeten wurde, weil sie über sein Verhalten besorgt war, sagte, dass sie den Kinderhilfsdienstleiter Jacqui Barnat gefunden habe, der Lord "sehr einschüchternd und schwer zu erreichen war".
der CEO sagte, er habe die Belege der Mitarbeiter nicht akzeptiert, dass sie sich mit der Berichterstattung nach oben an ihre Manager nicht beschweren.
vielmehr, so sagte er, haben ihre Freundschaften mit Lord ihre Urteile über die Berichterstattung über ihn getrübt.
Herr Hare sagte, er habe dem YMCA-NSW-Board seinen Standpunkt mitgeteilt, wonach die Lektion für die Organisation des "Junathan-Lord-Vorfalls" "keine Berichterstattung" durch die Mitarbeiter" sei, und der Vorstand stimmte mit ihm überein.
Herr Hare sagte, dass die Entscheidung, Mitarbeiter zur Unterzeichnung von Vertraulichkeitsvereinbarungen zu bewegen, kurz nachdem die Behauptungen aufgetaucht sind, von dem Generaldirektor der YMCA für Kinderdienste, Liam Whitley, getroffen wurde.
er sagte, es sei beabsichtigt, eine Kontaminierung von Beweisen zu vermeiden, sei aber "übereifrig" und schlecht ausgeführt.
YMCA NSW war zum Zeitpunkt der Beschäftigung von Jonathan Lord zwischen 2009 und 2011 keine kindersichere Organisation, wie Professor Stephen Smallbone von Griffith University sagte.
er sagte, dass es "schwerwiegende Probleme" bei der Rekrutierung, der Überprüfung, der Induktion, der Ausbildung und der Überwachung des Personals gäbe.
die Sitzung wurde bis zum 20. Dezember unterbrochen.
Tony Blair sagte, er würde die Gelegenheit ergreifen, um als britischer Premierminister zurückzukehren - aber ein Comeback ist unwahrscheinlich.
in einem Interview anlässlich des fünften Jahrestages seines Ausscheidens aus dem Amt hat der 59-jährige seine Ansichten zu verschiedenen Innenpolitiken dargelegt.
seit er im Juni 2007 nach einem Jahrzehnt als Vorsitzender zurückgetreten ist, hat Tony Blair es weitgehend vermieden, über die britische Politik zu diskutieren, wobei er die meisten seiner Kommentare auf außenpolitische Angelegenheiten und seine Rolle als Sonderbeauftragter für das Nahost-Friedensquartett beschränkte.
er fragte, ob er in den Posten des Premierministers zurückkehren würde, Herr Blair wurde von London's Evening Standard zitiert, um zu sagen, "ja, sicher, aber es ist wahrscheinlich nicht passieren, ist es, so...
als sich in Cardiff Massen von Pferd-Showing-Experten versammelten, um für Pferd des Jahres zu kämpfen, wussten sie, dass der Wettbewerb hart sein würde.
doch für das dreijährige Fenton Kirkland war niemand ganz bereit.
noch nicht in der Schule und nur monatelang, nachdem er seine ersten Schritte unternommen hatte, haben die Kleinkinder und sein Haustier Shetland Pony Toffee mit Leichtigkeit die drei Runden durchgefahren, um den ersten Preis zu gewinnen - und die 30 erwachsenen Gegner sind zurückgeblieben.
das untrennbare Paar - das gleich hoch ist - wurde für sein Aussehen, sein Verhalten und seinen Stil beim alljährlichen Wettbewerb des Sunnybank Equestrian Centre in Rudry bei Cardiff gelobt.
auf der Bühne gegen Männer und Frauen in intelligenten Schalenhüten kippte er mit einem Jaunty-Winkel und um den Ring herum zwei Jahre alte Toffee.
Fenton wurde von Richtern für natürliche Umgangsfähigkeiten gelobt, weit über seine Jahre hinaus.
und Toffee erhielt Spitzenmarken für sein Aussehen und seine Persönlichkeit.
Fenton wurde Toffee im letzten März als drittes Geburtstagsgeschenk verliehen und hat seitdem jeden Tag mit der Shetland Pony gelebt.
seine Mutter Donna, 30, sagte, "Fenton und Toffee sind eine große Doppelaktion".
Sie waren gegen alle Komiker, aber die beiden von ihnen gingen mit der Gold-Cup und Rosette.
es war nur das zweite Mal, dass er mit Toffee konkurrierte und wir waren alle begeistert, als er gewann.
komplette Fremde in der Arena alle dachten, er sei so phänomenal, dass sie Fotos mit ihm aufgenommen haben wollten.
das junge Mädchen aus dem Dorf Nantyglu in der Nähe von Ebbw Vale, South Wales, folgt auf den Spuren seiner Tante Sharon Howells, die seit mehr als 10 Jahren Pferde zeigt.
Frau Howells sagte, "der ganze Ort war elektrisch und jeder jubelte und klagte".
er rutschte in der ganzen Länge der Arena, und obwohl er so winzig aussah, hat er eine wunderbare Arbeit geleistet.
Fenton ist ein Tierwahnsinn - er liebt Pferde, Traktoren und Bauernhöfe und hat zwei Hähnchen, die er pflegt.
die Art und Weise, wie er angefangen hat, auf der Horse of the Year Show zu sein - und ich bin sicher, dass er es gut machen wird.
ein Sprecher der jährlichen Pferdeschau sagte, "Fenton ist nur drei, aber er weiß, wie man mit seinem Pony".
Sie sind ein großartiges Team zusammen.
die Richter prägten Fenton und Toffee, wie gut sie sich präsentierten und wie sie im Schauring präsentierten.
Sie suchen eine gute Teamarbeit zwischen dem Pony und dem Handler - Fenton und Toffee waren die besten im Ring.
ich bin sicher, Fenton wurde von seinen süßen Kleidern geholfen, er schaute wirklich das Teil.
Chinas Plädoyer "zur Überarbeitung"
eine chinesische Zeitung, die auf der Titelseite einen Aufruf zur Freilassung eines von Verleumdung beschuldigten Journalisten eingereicht hat, soll überarbeitet werden, sagt eine Presseaufsicht.
die in Guangzhou ansässige New Express plädierte für die Freilassung des Journalisten Chen Yongzhou.
doch Herr Chen räumte daraufhin im Fernsehen ein, dass er Bestechungsgelder in Anspruch genommen habe, um Geschichten über ein Partikularunternehmen zu verfassen.
nun soll sich der New Express einer "vollständigen Korrektur" unterziehen, sagte der Regulierer.
der Auftrag zur "Bereinigung" stammt von der Regierung Guangdong für Presse und Veröffentlichung, Radio, Film und Fernsehen.
eine vorläufige Untersuchung ergab, dass Yangcheng Evening News Group's New Express im Zeitraum September 2012 bis August 2013 mehrere unwahre Berichte über das börsennotierte Unternehmen Zoomlion veröffentlicht hatte.
"das Redaktionsmanagement von new Express war gestört", sagte der Regulierer in einer Erklärung.
er sagte, er habe sich entschieden, "einen Verwaltungsstrafe gegen Chen Yongzhou zu verhängen, indem er die Lizenz seines Reporters aufhob".
es hatte auch "Yangcheng Evening News Group beauftragt, eine komplette Korrektur von New Express durchzuführen, und empfahl ihnen, bei New Express die zuständigen Verantwortlichen zu untersuchen und umgehend das New Express-Führungsteam zu überarbeiten".
Herr Chen hat mehrere Artikel für den New Express geschrieben, in denen auf finanzielle Unregelmäßigkeiten bei einer Baugesellschaft mit dem Namen Zoomlion verwiesen wird.
nachdem er inhaftiert war, veröffentlichte seine Zeitung zwei Pressebeschwerde auf der Titelseite, in denen er sagte, dass er seinen Journalismus unterstütze.
aber Herr Chen erschien dann im staatlichen Fernsehen, als er zugab, dass er falsche Geschichten für Geld veröffentlicht hatte.
"in diesem Fall habe ich Zoomlion und auch die gesamte Medienindustrie und ihre Fähigkeit, das Vertrauen der Öffentlichkeit zu gewinnen, beschädigt", sagte er dem staatlichen Sender CCTV.
ich tat dies vor allem, weil ich nach Geld und Ruhm gepriesen.
ich habe mein Unrecht erkannt.
nach der Entschuldigung von Herrn Chen hat New Express sich auf der Titelseite entschuldigt und gesagt, dass es ihm nicht gelungen sei, seine Berichte richtig zu überprüfen.
mehrere hochkarätige Verdächtige haben kürzlich Geständnisse im Fernsehen abgegeben.
Experten sagen, dass Geständnisse immer noch routinemäßig erzwungen werden, trotz einer Gesetzesänderung Anfang dieses Jahres, die es den Behörden verbietet, jemanden zur Strafbarkeit zu zwingen.
US-Mexiko-Drogentunnel mit eigener Bahn festgestellt
einer der anspruchsvollsten Drogenschmuggeltunnel zwischen den USA und Mexiko wurde mit seinen eigenen Licht-, Lüftungs- und Elektro-Eisenbahnsystemen gefunden.
die US-Behörden bezeichneten den Vier-Fuß-Tunnel als einen der anspruchsvollsten geheimen Passagen, die sie je entdeckt haben.
der Tunnel, der die Länge von fast sechs Fußballplätzen zickzagt, verbindet Lagerhäuser in der Nähe von Tijuana, Mexiko und San Diego, USA.
der Bereich ist mit Nondescript-Lagern gefüllt, was es einfacher macht, LKWs zu verbergen, die mit Medikamenten beladen werden.
der Tunnel wurde geschlossen, bevor die Medikamente es nicht entdeckten, sagte die Behörden.
laut Gerichtsakten beschlagnahmten die Behörden im Zusammenhang mit der Entdeckung des Tunnels achteinhalb Tonnen Marihuana und 327 Pfund Kokain.
drei Männer, die sagen, als Fahrer gearbeitet wurden mit dem Besitz von Marihuana und Kokain mit Absicht zu verteilen.
Sie sind mit Haftstrafen zwischen 10 Jahren und lebenslanger Haftstrafe konfrontiert, wenn sie verurteilt werden.
in Nogales, Arizona, zapfen Schleuser in riesige unterirdische Kanalisationen.
der Tunnel ist die achte große Passage, die seit 2006 in San Diego entdeckt wurde.
einige der größten Tunnel wurden nach der Ernte von Marihuana im Oktober in Mexiko entdeckt, was die Drogenkartelle vor die Herausforderung stellt, wie sie ihre Produkte schnell an die Verbraucher liefern können.
im Jahr 2010 fanden die Behörden eine rund 700-yard-Passage, die mit Gleisen ausgestattet war, die sich von der Küche eines Tijuana-Hauses bis zu zwei Lagerhäusern in San Diego erstreckten.
Orlando Bloom und Miranda Kerr lieben einander immer noch.
Schauspieler Orlando Bloom und Model Miranda Kerr wollen ihre eigenen Wege gehen.
doch in einem Interview hat Bloom gesagt, dass er und Kerr sich immer noch lieben.
Miranda Kerr und Orlando Bloom sind Eltern des zweijährigen Flyn.
Schauspieler Orlando Bloom kündigte seine Trennung von seiner Frau, supermodel Miranda Kerr.
in einem Interview mit dem US-Journalisten Katie Couric, das am Freitag (Ortszeit) ausgestrahlt werden soll, sagte Bloom
er und Kerr lieben sich immer noch, betonten die 36-Jährigen.
"wir werden uns gegenseitig unterstützen und uns gegenseitig als Eltern für Flynn lieben".
Kerr und Bloom sind seit 2010 verheiratet, ihr Sohn Flynn wurde 2011 geboren.
laut Wörterbüchern ist Veganismus eine Unterkategorie des Vegetarismus, doch die beiden unterscheiden sich erheblich.
während sich vegetarische Menschen mit Sahneteints, Eiscreme oder starkem Edam versorgen können, werden Veganen auf der Speisekarte serviert.
Milch, Käse, Ei - neben Fleisch- und Fischvermeidung verzichten Veganer darauf, alle tierischen Produkte zu essen - selbst Honig ist nicht erlaubt.
Sie können fragen, was bleibt, aber bei genauerer Untersuchung ist die Welt der veganen Ernährung durch große Einfallsreichtum gekennzeichnet.
"Spreads sind sehr beliebt", erklärt Ute Henkelmann, Inhaberin des lokalen Gesundheits-Lebensmittel-Geschäfts, das eine Vielzahl von Spezialprodukten für Veganer bereitstellt.
Reuben Proctor besucht auch gerne den Laden in der "Domgasse".
der Neuseelander ist seit 13 Jahren Veganer, und in Lampertheim kann er (fast) alles finden, was er braucht. "im Jahr 1997 habe ich meine Diät angepasst und wurde ein Vegetarier".
an der Wende des Jahrtausends habe ich den nächsten Schritt getan und Vegan geworden.
"allerdings war es nicht nur die Diät, die mich überzeugt hat, sondern auch meine Auswahl an Schuhen", sagte Proctor, der künstliches Leder dem normalen Leder vorzieht.
er erkannte, dass man auch alle anderen Alltagssorgen ohne tierische Produkte überwinden kann.
Vegan ist in erster Linie eine ethische Frage.
"ich möchte nicht, dass Tiere für mich sterben müssen", sagte Proctor und drückt die Maxime von Veganen aus, die für ihr gesamtes Verbraucherverhalten gilt.
statt fehlender Burger, scrambled Eier oder Gummibären, hat der Veganer schnell völlig neue Produkte entdeckt, die ihn wirklich begeistern.
"es ist ein doppelter Bonus", sagt Proctor heute, "in der Tat, Vegan ist nicht davon, ohne, es ist nicht über Asketismus, sondern es ist eine Verbesserung". hinsichtlich der Annahme, dass Sie Ihre Wahl der Mahlzeiten zu reduzieren, reduziert Proctor dies auf die Gewohnheit.
und gerade diese Konditionierung führt dazu, dass viele gut gemeinte Versuche fehlschlagen.
"der Verlockungsfaktor ist ein entscheidender Faktor, der dazu führt, dass viele schnell aufgeben, ähnlich wie beim Rauchen", sagt Proctor, indem er einen Vergleich vorlegt.
und er argumentiert, dass "sichere Aromen nicht mit tierischen Produkten verbunden sind".
oft sind es die Kräuter oder die Art der Zubereitung, die den Geschmack vermitteln.
"Sie können jedoch den gleichen Effekt auf andere Weise erzeugen", erklärt der Veganer.
zum Beispiel bringt Proctor bei einer Grillparty Auberginen, Pilze und auch ein paar vegane Würste mit.
er sorgt für eine ausgewogene, abwechslungsreiche Diät, bei der auch alles einen guten Geschmack haben sollte.
natürlich wollen Sie etwas mit einem Biss haben, das ist fair genug.
"es sollte lecker sein, aber das bedeutet nicht unbedingt tierisches Essen", sagte Proctor.
er hat keine Gesundheits- oder Essstörungen erlitten - eine weitere weitverbreitete Annahme.
die Konvertierung hatte für mich einen positiven Effekt.
ich konsumiere kein ausländisches Cholesterin und habe meine Vitaminaufnahme erhöht.
es gibt auch Spitzensportler, die eine ausschließlich veganische Diät haben.
"meine Blutwerte sind ausgezeichnet - ich habe mich regelmäßig kontrolliert", enthüllte Proctor.
viele Veganismus-Kritiker warnen vor allem über den Mangel an Vitamin B12.
"weil die Tiere nicht auf Beweidung, sondern auf Futter gefüttert werden, ist es zweifelhaft, ob das Vitamin B12 Gehalt in Fleisch in Gefrierschränken tatsächlich hoch ist", kommentiert Proctor.
für Veganer gibt es auch die Möglichkeit, das Co-Enzyme in Form von Tabletten zu nehmen.
"meine B12 Werte sind gut", erklärte er.
Proctor muss nicht weit gehen, um Lebensmittel zu kaufen.
überall gibt es Grundnahrungsmittel, und jeder Supermarkt hat jetzt Sojamilch und andere Produkte.
ich kann alles finden, was ich vor Ort brauche.
ich kaufe jetzt und wieder nur Sonderartikel.
"viele Menschen übersehen die Tatsache, dass vorgefertigte veganische Produkte teuer sind, aber es ist wohlbekannt, dass dies auch bei" normal "fertigen Produkten der Fall ist.
in jedem Fall ist die Zubereitung von veganen Gerichten viel billiger und weniger zeitaufwendig als gewöhnlich angenommen.
"in der Hausküche gibt es viel zu entdecken - mit ein paar kleinen Tweaks können Sie gute, wenn nicht manchmal bessere Ergebnisse erzielen", sagte Proctor.
Margarine anstelle von Butter, ein wenig mehr Backpulver und Soda-Bicarbonate anstelle von Ei - Proctor hat es sogar geschafft, seine Schwiegerinnen mit seinen veganen Käsekuchen zu verblüffen.
der Veganer fügt Familienparties neue Gewürze hinzu.
wenn Sie zusammen kochen, gibt es ein gewisses dynamisches Kochen, das neue Werte einnimmt.
"die Situationen, die entstehen können, sind so unterschiedlich wie die Menschen selbst", sagte Proctor.
natürlich hat er bereits Skepsis hervorgerufen.
gefällt Ihnen mein Essen nicht mehr?
"soll ich mich jetzt schlecht fühlen, weil ich Milch konsumiere?" - als Veganer müssen Sie in solchen Dingen taktisch sein.
"ich bin nicht unbillig von Menschen, ich bin Teil dieser Gesellschaft", sagte Proctor, erklärt, dass er nicht ein Leben der Isolation wählen.
und bei genauerer Beobachtung erscheint die alltägliche Welt nicht ganz so 'un-vegan' - und Veganer sind in ihrem täglichen Leben nicht ganz so begrenzt wie gewöhnlich angenommen.
Fast Food ist ebenfalls erlaubt.
Chips sind überall erhältlich!
"many doner kebab houses bieten Falkel, oder sogar vegetarischen Yufka", sagt Proctor.
in einer Pizzeria vermeidet er Pastagerichte oder bestellt einfach eine Pizza ohne Käse, alles nur eine Frage der Gewohnheit.
Restaurants passen sich langsam an die Dinge an.
"als ich vor 13 Jahren begann, eine vegane Diät zu essen, waren die Dinge noch schwieriger", sagt der Neuseelander, und er weist darauf hin, "du musst mit den Menschen reden, sie sensibilisieren".
"wenn genügend Anfragen gestellt werden, werden sie vielleicht geneigt sein, ihre Menüs zu erweitern", hofft er.
es gibt vegane Restaurants, die sich öffnen, wie die Kombüse in Mannheim oder Café Vogeldrei.
Proctor hofft, dass auch andere Restaurants mindestens ein veganisches Gericht auf der Speisekarte haben werden.
im Grunde genommen sind veganische Gerichte für jeden.
jeder kann sie essen, sie sind das genaue Gegenteil von Exklusiv.
"Fleischgerichte hingegen sind exklusiv, im wahrsten Sinne des Wortes, wie sie andere ausschließen", bewertet Proctor.
"wenn Sie Lebensmittelskandale vermeiden wollen, ist Veganismus ein sicherer Weg, um die meisten Skandale von Anfang an auszuschließen", sagt Proctor.
der Einkauf von veganen Produkten kann jedoch schwierig sein.
OInce Sie verstehen, dass vor allem Erdnüsse können auch tierische Zusatzstoffe als Farbstoff enthalten, scheinen die Menschen schnell den Mut zu verlieren, wenn ein Ethik-Code mit so vielen Hürden und Fallstricken.
aus diesem Grund haben Reuben Proctor und Lars Thomsen ein Buch geschrieben. "Veganissimo - Tierische Stoffe und ihre Alternativen" (Veganissimo - Animal Ingredients and ihre Alternatives) erklärt die vielen Zutaten, die in Lebensmitteln und Reinigungsmitteln versteckt sind.
"Sie entwickeln allmählich einen internen Scanner und wissen, nach welchen Symbolen und Logos Sie suchen müssen". Proctor hat erfahren, dass "es manchmal besser ist, kleine Schritte zu gehen, als stillzustehen oder zu stolpern".
Veganismus ist ein wichtiger moralischer Kompass, der Ihr Bewusstsein beeinflusst.
vielleicht gelingt es ihm nicht, Ihnen dabei zu helfen, alte Gewohnheiten überhaupt zu brechen, aber zumindest gelingt es ihm, den Verbrauchern zu lehren, ihre Gewohnheiten kritisch in Frage zu stellen.
der Börsenbetreiber Nasdaq OMX hält seine Kunden auf Zelterhooks.
der Handel am Nasdaq Optionsmarkt wurde am Freitag Nachmittag unterbrochen.
in einer Ankündigung nannte der Betreiber technische Probleme als Grund.
auf den anderen elf Optionsmärkten, darunter zwei, die ebenfalls von Nasdaq OMX betrieben werden, setzte sich das Geschäft wie üblich fort.
der jüngste Zwischenfall ist der jüngste in einer Reihe kleiner und großer Pannen, die der Börsenbetreiber erleiden musste.
erst letzten Dienstag wurden die Nasdaq-Indizes aufgrund von Datentransferfehlern nicht für eine Stunde berechnet.
im August dieses Jahres gab es in einer einzigen Woche zwei Pannen.
erstens hat die US-amerikanische Investmentbank Goldman Sachs aufgrund technischer Probleme große Mengen an fehlerhaften Kaufaufträgen an die Optionsmärkte geschickt.
infolgedessen benötigten die Börsenbetreiber fast einen ganzen Tag, um die Aufträge zu prüfen und zu löschen.
zwei Tage später kam die Hälfte aller Börsengeschäfte in den USA wegen eines Computerausfalls im Nasdaq-Austausch für mehrere Stunden zum Stillstand.
darüber hinaus verursachte die Notierung von Facebook an der Börse im letzten Jahr eine ziemliche Empörung.
die Nasdaq-Systeme konnten die Flut von Kauf- und Verkaufsaufträgen nicht bewältigen, die Börsenaufsichtsbehörde setzte zu einem späteren Zeitpunkt eine Rekordstrafe von 10 Millionen Dollar gegen das Unternehmen ein.
Konstanz-Radfahrer schlägt über 63 Jahre alte Männer
der Polizei zufolge ereignete sich der Unfall am Donnerstagabend um 22.00 Uhr, als ein 26-jähriger Mann illegal auf dem linken Bahnhofplatz in Richtung Marktstätte auf einem Damenrad verkehrte.
nach Ansicht der Polizei, als ein 63 Jahre alter Mann plötzlich aus einem Pub auf den Fußpfad trat, war der Radfahrer nicht in der Lage, rechtzeitig zu bremsen.
während des anschließenden Zusammenstoßes wurde der Fußgänger gegen die Mauer des Gebäudes geworfen und fiel dann auf den Boden und litt unter einer Spitzenstellung zum Kopf, der etwa 15 cm lang war.
ein Ambulanzteam brachte den Geschädigten zur medizinischen Behandlung in die Klinik.
britische Polizei dient Assange mit Auslieferungsvermerk
die btitische Polizei hat heute auf WikiLeaks-Gründer Julian Assange einen Auslieferungsantrag gestellt, der in Ecuadors Botschaft in London Zuflucht gesucht und Asyl beantragt hat.
Scotland Yard sagte, sie hätten auf dem 40 Jahre alten Australier einen "Übermittler" gedient, der von ihm verlangt, an einer Polizeistation zu erscheinen, und fügte hinzu, dass dies ihn weiter zur Verhaftung zwingen würde.
Assange steht wegen angeblicher Sexualdelikte vor der Auslieferung nach Schweden, nachdem er seine Möglichkeiten nach britischem Recht ausgeschöpft hat, als das Oberste Gericht seinen Antrag gegen die Auslieferung Anfang dieses Monats zurückgewiesen hatte.
aus Angst, Stockholm würde ihn an die USA weiterleiten, suchte er am 19. Juni in der ecuadorianischen Botschaft in London Zuflucht und bat das südamerikanische Land um politisches Asyl.
Scotland Yard hat "eine Mitteilung über die Kapitulation eines 40 Jahre alten Mannes erhalten, der von ihm verlangt, dass er zur Zeit und zum Zeitpunkt unserer Wahl an einer Polizeistation teilnimmt", sagte ein Sprecher.
er verstößt nach wie vor gegen seine Rettungsbedingungen.
die Botschaft lehnte es ab, sich zum Dienst der Polizei zu äußern.
Assange befürchtet, dass er von Schweden an die Vereinigten Staaten ausgeliefert wird, um möglichen Spionage-Aufschlägen zu begegnen, nachdem er mehr als 250.000 US-Diplomatienkabel auf der WikiLeaks Anti-Sicherheits-Website freigegeben hat.
Fahrergeschwindigkeit auf 130 km / h mit heißem Getränk zwischen den Beinen Geldbuße von 1,000 GBP
ein Autofahrer wurde mit einer Geldbuße in Höhe von £1.000 für das Fahren auf bis zu 130mph (210km / h) mit einem warmen Getränk zwischen den Beinen.
Andrew Howie, 35, von Tiptree, Essex, wurde am 27. Mai auf der A120 in Braintree mit seinem Mercedes Benz gefahren.
als ihn die Polizei anhielt, entdeckten sie zwischen den Beinen das Abholgetränk.
bei Colchester Richters hat der Hof Howie eine Gebühr für das Fahren ohne die nötige Sorgfalt und Sorgfalt zugebilligt.
sieben weitere Punkte seines Führerscheins führten dazu, dass er ein sechsmonatiges Fahrverbot erhielt.
außerdem wurde Howie angewiesen, Kosten in Höhe von £90 und eine Opfer-Umlage von £100 zu zahlen.
Steuer auf ausländische Immobilieneigentümer, um Londons Blase zu platzen
das Finanzministerium hat die CGT-Maßnahme provisorisch verrechnet, wartet aber auf eine endgültige Entscheidung von Herrn Osborne, der im Haushalt 2012 einen Stempelsatz von 7% für Häuser eingeführt hat, die mehr als 2 Mio. GBP kosten, sowie jährliche Gebühren für Käufer, die sich für den Besitz von Häusern in einem Unternehmen und nicht als Privatpersonen entscheiden.
die Stempelgebühr für Wohnimmobilien in den Gemeinden Westminster und Kensington & Chelsea, die im Steuerjahr 2012 / 13 708 Mio. GBP betrug, übersteigt zusammengenommen für Nordirland, Wales, Schottland, den Nordosten, Nordwest-West-und Yorkshire und Humber die Gesamtsumme.
Herr Cook sagte, "nach dem Anstieg des Stempelzolls für hochwertige Wohnungen und der Einführung entsprechender Gesetze zur Bekämpfung der Steuervermeidung ist es sehr schwer zu argumentieren, dass Vermögenswerte von hohem Wert unabhängig von der Wirkung des Steuersystems des Rates zu wenig besteuert werden".
"aber dieser Schritt könnte einige ausländische Investoren davor zurückschrecken, Immobilien in London zu kaufen, oder aktuelle Eigentümer zögern zu verkaufen", fügte er hinzu.
im wohlhabenden südwestlichen Londoner Gürtel, der sich von Fulham bis Wimbledon erstreckt, sind die Top 5% bis 10% des Wohnungsmarkts zum Preis um einen Rekordwert von 11,8% im vergangenen Jahr gestiegen.
die Preise im Zentrum Londons verzeichneten im Vergleich zum Vorjahr ein stetiges Wachstum von 5,6%, wurden aber von einem florierenden "inneren Markt" überschattet, wobei die Stadt im Südwesten, im Norden (7,4%) und im Osten (6,5%) sämtlich einen Aufwärtstrend verzeichnete, so die Untersuchungen von Savills.
Wissenschaftler haben mehr Aufschluss darüber gegeben, wie die Bewegungen des Schwanzes eines Hundes mit seiner Stimmung verbunden sind.
frühere Untersuchungen ergaben, dass glückliche Hunde (aus Sicht des Hundes) ihre Schwanze mehr nach rechts schwingen, während nervöse Hunde einen links dominierten Schweden haben.
doch jetzt sagen Wissenschaftler, dass andere Kanonen diese subtilen Schwanzunterschiede erkennen und auf sie reagieren können.
Prof. Georgio Vallortigara, Neurowissenschaftler an der Universität Trient, sagte, dass "es bei Menschen sehr wohl bekannt ist, dass die linke und rechte Seite des Gehirns unterschiedlich in Reizen, die positive oder negative Emotionen beschwören, involviert sind".
hier haben wir versucht, es in anderen Arten zu sehen.
er fügte hinzu, dass genau wie beim Menschen, für Hunde die rechte Seite des Gehirns für die linke Bewegung verantwortlich war und umgekehrt, und die beiden Hemisphären spielten unterschiedliche Rollen in den Emotionen.
um mehr darüber zu erfahren, wie Hunde auf den Seitenrücken anderer Hunde reagieren, überwachten die Forscher die Tiere, als sie Filme anderer Hunde beobachteten.
Sie gemessenen die Herzfrequenz der Haustiere und analysierten ihr Verhalten.
es wird wahrscheinlich nicht lange dauern, bis wir verstehen, warum ihre Schwanz manchmal einen Weg gehen, manchmal der andere.
prof Vallortigara sagte, "wir haben Hunde mit Filmen von Hunden - entweder eine naturalistische Version oder eine Silhouette, um von allen anderen konfoundierenden Problemen zu befreien, und wir konnten die Bewegung des Schwanzes und präsentieren den Schwanz mehr links oder rechts".
als die Tiere einen anderen, expressiven Hund sahen, der seinen Schwanz nach rechts bewegte (aus Sicht des tail-bemarking Hundes), blieben sie vollkommen entspannt.
aber als sie einen Schwanz-Veer überwiegend links entdeckten (wieder vom Standpunkt des tail-swiss Hundes), erholten sich ihre Herzfrequenzen und sahen ängstlich aus.
prof Vallortigara sagte, er glaubte nicht, dass die Hunde durch diese Bewegungen absichtlich miteinander kommunizieren.
stattdessen glaubt er, dass die Hunde aus Erfahrung gelernt haben, was sie tun sollten und sich nicht Sorgen machen sollten.
er sagte, "wenn Sie mehrere Treffen mit anderen Hunden haben, und häufig ihr Schwanz ringt einen Weg ist mit einem freundlicheren Verhalten verbunden, und die rechte Seite produziert ein weniger freundliches Verhalten, antworten Sie auf der Grundlage dieser Erfahrung".
die Forscher sagen, dass die Ergebnisse den Besitzern, Tierärzten und Ausbildern einen besseren Einblick in die Emotionen ihres Tieres geben könnten.
Hundeverhaltensexperte John Bradshaw, ein Gastgefährte an der Universität Bristol, sagte, dies sei nicht die erste Studie, die untersuchte, ob für Hundekanine links und rechts wichtig sei.
im letzten Jahr fand ein Team von der Universität Lincoln, dass Hunde den Kopf nach links wenden, wenn sie einen aggressiven Hund und rechts bei der Suche nach einem glücklichen Hund.
und in einem anderen Forschungspapier der Universität Victoria in Kanada sagte er, dass sich die Hunde besser an einen Roboterhund annähern würden, als sein Schwanz eher nach links als nach rechts schwenkte und nicht ängstlich wurde - der umgekehrte Weg zur italienischen Studie.
er sagte, die Unterschiede könnten sein, weil die Hunde in den verschiedenen Studien nicht vollständig die Tiere in den Filmen oder robo-dogs als Kaninen zu interpretieren.
eine Studie darüber, wie Hunde auf echte Hunde reagierten, erklärte er.
"während aus vielen verschiedenen Säugetieren deutliche Beweise dafür bestehen, dass die beiden Seiten des Gehirns für unterschiedliche Zwecke verwendet werden, muss ein großer Teil der Details noch ausgehämmert werden - und Hunde sind keine Ausnahme", sagte er.
doch angesichts der Leichtigkeit, mit der ihr Verhalten aufgezeichnet werden kann, wird es wahrscheinlich nicht lange dauern, bis wir verstehen, warum ihre Schwanze manchmal einen Weg gehen, manchmal den anderen.
arktische Monkeys verschieben Glasgow-Gig wegen Alex Turners Krankheit
Rockband the Arctic Monkeys haben einen Gig in Glasgow verschoben, nachdem ihre Lead-Sängerin mit Loryngitis diagnostiziert wurde.
die Sheffield-Gruppe war für Freitag auf dem Gelände des Wassers in der Stadt vorgesehen.
doch die Krankheit des Leadsängers Alex Turner zwang sie, die Show wieder aufleben zu lassen.
die Band kündigte sich an, nachdem sie am Donnerstag in Birmingham einen Auftritt in der LG Arena verschieben musste.
in einer Erklärung auf ihrer offiziellen Website, sagte der Arktische Monkeys "im Anschluss an die Entscheidung, die Ausstellung auf der Birmingham LG Arena heute Abend zu verschieben und nach ärztlicher Beratung müssen arktische Monkeys auch die Ausstellung auf dem Glasgow Hydro am Freitag, 1. November verschieben.
"Alex Turner wurde mit Loryngitis diagnostiziert und ist leider nicht in der Lage zu erfüllen".
die Show auf der LG Arena in Birmingham findet nun am 20. November statt und die Show auf der Glasgow Hydro findet am 21. November statt.
alle Tickets bleiben für diese Shows gültig.
wir möchten uns bei allen Ticketbesitzern für die dadurch verursachten Unannehmlichkeiten entschuldigen.
für weitere Auskünfte wenden Sie sich bitte an den Kundendienst an der Kasse, an der Sie Ihre Eintrittskarten erworben haben.
Papst Franziskus, der im Februar erste Kardinäle benennen sollte
Papst Franziskus wird am 22. Februar zum ersten Mal neue Kardinäle der katholischen Kirche einrichten, die der Vatikan am Donnerstag bekannt gegeben hat.
die Kardinale sind der höchste Geistliche der katholischen Kirche unterhalb des Papstes, und sie sind diejenigen, die Päpste wählen, so dass Franziskus seine erste Gruppe von Männern ernennt, die letztlich dazu beitragen werden, seinen Nachfolger zu wählen.
es gibt jetzt 201 Kardinäle.
sobald jedoch ein Kardinal 80 erreicht hat, darf er nicht mehr an der Wahl eines Papstes teilnehmen -- dies fällt in eine Gruppe von 120 "Kardinalwählern".
Pater Federico Lombardi, ein Sprecher des Vatikans, sagte in einer Erklärung, dass vor der Zeremonie ein Treffen aller bestehenden Kardinäle stattfinden würde, um die als Konsistenz bekannten neuen Kardinäle aufzuwerten.
"Pope Francis hat beschlossen, seine Entscheidung, Februar-Konsistenz im Voraus zu versammeln, um die Planung anderer Treffen zu erleichtern, an denen Kardinäle aus verschiedenen Teilen der Welt teilnehmen", sagte Lombardi.
Jack Valero von Catholic Voices sagte, dass bis Februar die Zahl der Kardinalwähler wahrscheinlich gesunken sei.
er sagte in der Regel, dass ein Papst so viele Kardinäle benennen würde, wie nötig, um die Zahl der Kardinal-Wähler wieder auf 120 und so viele Kardinäle über 80 Jahre, wie er wollte.
die Consistory des nächsten Jahres wäre signifikant, weil es das erste seit der Wahl von Francis im März dieses Jahres, sagte Valero.
derzeit herrscht eine gewisse Voreingenommenheit gegenüber Europa und vor allem gegenüber Italien.
"es wird interessant sein zu sehen, ob der neue Papst Kardinäle aus der übrigen Welt nominieren wird, um das Gleichgewicht wiederherzustellen", sagte er.
40 Prozent der römisch-katholischen sind in Südamerika, haben aber nur eine geringe Anzahl von Kardinälen.
die Kardinäle werden auch die ersten sein, die gewählt werden, seit Francis den Rat der Kardinäle gründete, eine Gruppe von acht Kardinälen aus der ganzen Welt, die beauftragt haben, Wege zur Reformierung der Kirche zu suchen.
in der Vergangenheit hat der Papst alles für sich entschieden.
"jetzt hat Franziskus diese acht Kardinäle ausgewählt, um ihm zu helfen", sagte Valero.
er sagte, es sei "unmöglich", dass Franziskus die Kardinäle um Rat fragen würde.
aber wir waren noch nicht in dieser Situation -- es ist alles völlig neu.
Valero sagte Päpste in der Regel von großen Plätzen auf die Position des Kardinals, aber dass Franziskus "voll von Überraschungen" war - also wissen wir nicht, wer er nennen wird.
GM erinnert an einige neue Pickup-LKW in den USA, um Sitzrücken zu fixieren
General Motors Co erinnert an fast 19 000 seiner brandneuen Chevrolet Silverado und GMC Sierra Pickup LKWs aus dem Jahr 2014, um ein Problem mit dem manuellen Sitzrücken zu beheben, laut einer Mitteilung von US Auto-Sicherheits-Regulatoren am Freitag.
auf einigen LKWs können die vorderen Sitze einen Fehler im Aufklappmechanismus aufweisen.
infolgedessen entsprechen die Sitzstützen nicht den Bundesstandards für die Autosicherheit auf Kopfstützen.
"wenn das Fahrzeug von hinten geschlagen wird, kann die Kopfstütze die Insassen nicht richtig schützen, was das Verletzungsrisiko erhöht", so die Meldung auf der Website der National Highway Traffic Safety Administration.
die zurückgerufenen Modelle wurden zwischen dem 1. August und 10. September gebaut.
GM's LKW Roll-out begann im Juni und stellt den wichtigsten Fahrzeugabschuss für die Nr. 1 US-Automobilhersteller seit ihrer 2009 Konkursumstrukturierung.
GM sagte den LKW-Besitzern über den Mangel in der ersten Oktoberhälfte.
NHTSA konnte das Eignermitteilungsschreiben wegen des 16-tägigen Regierungsstillstands nicht überprüfen, der im Oktober das Auto-Umsatzwachstum abmilderte.
der Umsatz mit den Silverado- und Sierra-LKW, die für das Modelljahr 2014 neu gestaltet wurden, lag in den ersten 10 Monaten des Jahres um rund 20 Prozent höher, sagte GM am Freitag.
im Oktober verkaufte GM 42 660 Silverado und 16,503 Sierra Pickup LKWs.
GM-Aktien stiegen mit $37,47 an der New Yorker Börse am Freitagnachmittag um 1,4%.
der verzweifelte Ruf eines Obama-Wählers
ich habe zweimal für Präsident Obama gestimmt und hoffe auf einen möglichen Wandel
er sagt, Obama habe würdige Anstrengungen unternommen, die durch den Obstruktionismus der GOP behindert wurden.
Obstruktionspolitik kann den Ärger der Obamacare-Website, Drohnenangriffe,
Obamas Wahlkampfmemoir aus dem Jahr 2008 erinnert traurig daran, was hätte sein können.
Nathaniel P. Morris ist ein zweijähriger Schüler an der Harvard Medical School.
ich lese in diesen Tagen ein überaus trauriges Buch.
es ist ein Buch, von dem ich dachte, ich würde mich während der Puppen der zweiten medizinischen Schule hochheben und in mir erneuern ein Gefühl der Hoffnung.
es nennt sich "Die Audacity zu Win", und es ist ein Memoir von Barack Obamas Präsidentschaftswahlkampf 2008.
wenn ich nachts mit meinen geduldigen Schreibern zu Ende bin und ins Bett komme, kehrt mir das Buch zu einer Zeit zurück, in der die Politik Millionen inspirierte und die Reden den Atem rauben konnten.
die Wahl erwies sich als Erdrutsche, und die Nachrichtensprecher pausierten, um über den historischen Charakter der Stunde nachzudenken.
meine Klassenkameraden haben mit Freude geschrien, und meine Eltern haben jede Zeitung gerettet, die sie finden konnten.
ein junges Team von Visionären führte das Weiße Haus an, und die Nation war bereit für einen Wandel.
während Obamas Amtswechsel im Jahr 2008 hatte er eine Zustimmungsquote von 82%.
und dann schließe ich das Buch.
in die Gegenwart zu schneiden, ist ein unhöfliches Erwachen, wie aus einem Traum zu schöpfen.
es ist schwer, sich an jene Tage des Optimismus zu erinnern - sie scheinen eine ferne Erinnerung zu sein, eine traurige Erinnerung an vergangene Chancen.
in den Jahren seit meiner ersten Stimmabgabe hat sich tatsächlich etwas geändert.
es war einfach nichts, was ich mir vorstellen konnte.
ich rechne Obama mit großen und unterschiedlichen Leistungen, von der Passage des Affordable Care Act bis hin zu unserem militärischen Ausstieg aus dem Irak, dem Ende des "Don 't don' thing not don 't thing" bis hin zur Ermordung von Osama bin Laden.
darüber hinaus bin ich der Meinung, dass die Obstruktionspolitik von Partisanen zu viele Bemühungen gekostet hat, um unsere Nation zur Einwanderungsreform zu bewegen, eine öffentliche Option für die Gesundheitsfürsorge und die Schließung des Stützpunktes in Guantanamo Bay, unter anderem.
doch nach den zahllosen Fällen, in denen ich die Obama-Administration gegenüber Kollegen und Kollegen verteidigt habe, habe ich eine Grenze für die Erklärungen erreicht, die ich geben kann.
ich bin an einem Punkt politischer Verzweiflung angelangt.
die republikanische Obstruktionspolitik kann nicht erklären, dass man das Schmuggeln ausländischer Politiker zulässt oder Drohnen unschuldige Kinder im Ausland treffen.
es kann nicht erklärt werden, ob die National Security Agency Daten über das Privatleben der Amerikaner erhebt oder Hinweisgeber verfolgt, die staatliches Fehlverhalten aufdecken.
Sie kann weder für die Ermordung von Anwar al-Awlaki, einem amerikanischen Bürger, ohne Gerichtsverfahren noch für die Verhinderung öffentlicher Finanzierung und Ausgabenbeschränkungen während der Präsidentschaftswahlkämpfe verantwortlich sein.
es kann die Ergebnisse eines Berichts nicht rechtfertigen, in dem es heißt, dass die Bemühungen des Weißen Hauses, die Medien zum Schweigen zu bringen, "die aggressivste... seit der Nixon-Administration" sind.
und vor kurzem, es kann nicht entschuldigt werden, dass die Entwicklung einer einfachen Website mehr als drei Jahre seit der Unterzeichnung des Affordable Care Act in Recht.
ich weiß nicht, ob das das ist, was ich hätte erwarten sollen.
wenn ich 18 Jahre alt war, sollte ich herausfinden, dass die Regierungsführung im Widerspruch zu den politischen Kampagnen stehen könnte, die ihr vorausgehen.
offensichtlich ist das Wahlamt kein vorhersehbarer Kurs, da die gegnerischen politischen Parteien und zufällige Ereignisse wie das Massaker in Newtown unsere öffentlichen Gespräche prägen werden.
doch von all den Beispielen, die ich oben angeführt habe, scheinen sie größtenteils von der eigenen Wahl der Verwaltung zu sein.
das ist es, was mich am meisten beunruhigt.
ich habe 2012 wieder für Obama gestimmt, aber nicht, weil ich von seiner Kandidatur begeistert war.
Mitt Romney präsentierte eine verwirrende und unbestimmbare Alternative, die nicht scheinen könnte, seine Politik oder seine Positionen zu blockieren.
ich hatte das Gefühl, dass eine zweite Amtszeit für Obama, frei vom Druck künftiger Wahlen, die Hoffnung erfüllen würde, von der wir so lange gehört hatten.
doch nachdem Obamas Zustimmungsquote in dieser Woche unter 45% gesunken ist, ist die Rückkehr in das Jahr 2008 durch dieses Buch viel schwieriger geworden.
es macht mich sehn nach den vielen Versprechungen, die verschwunden sind.
in dieser Woche las ich den Teil des Buches, in dem beschrieben wird, wie Obama Clinton einen enormen Verlust bei den primären Wahlen in Pennsylvania zugefügt hat.
bei einem Post-Mortem-Kampagnen-Treffen sagte er seinen Mitarbeitern, dass sie wieder auf den richtigen Weg kommen und dem Zweck ihrer Sache treu bleiben müssen.
"ich möchte, dass wir unseren Mojo zurückbekommen", sagte er.
wir müssen uns daran erinnern, wer wir sind ".
fünf Jahre später, Herr Präsident, kann ich Ihnen nicht mehr zustimmen.
die in diesem Kommentar zum Ausdruck gebrachten Meinungen sind ausschließlich die von Nathaniel Morris.
Clive Palmer behauptet, Tony Abbott habe Interessenskonflikte im Bereich Elternurlaub
Milliardäre MP Clive Palmer sagt, Premierminister Tony Abbott habe einen Interessenkonflikt über sein Elternurlaubsprogramm, weil seine Töchter schwanger werden und davon profitieren könnten.
der Bergbaumagnat, der sich in einem Streit darüber befindet, wie er eine CO2-Steuer in Höhe von 6 Millionen Dollar zahlt, machte diese Behauptung, als er versuchte, Fragen über einen Konflikt abzutun.
die Partei Palmer United Party könnte bis zu vier Stimmen im Senat kontrollieren, die bei der Entscheidung darüber, ob die Kohlenstoff- und Bergbausteuer gesenkt wird, von entscheidender Bedeutung sein könnten.
aber Herr Palmer behauptete, es seien nur Minister, die einen Interessenskonflikt haben könnten, und sagte, dass die Töchter von Herrn Abbott persönlich von der Politik profitieren würden.
"er hat einen großen Interessenkonflikt, wenn es um bezahlten Elternurlaub geht, denn wenn eine dieser Töchter schwanger wird, hat er ein direktes Interesse daran, ob sie Urlaub bekommen oder nicht", sagte Herr Palmer.
zwei Monate nach der Wahl hat die Wahlkommission Herrn Palmer nach einer Zählung mit 53 Stimmen offiziell zum Gewinner des Platzes der Sunshineküste ernannt.
Herr Palmer hat eine Neuordnung der Wahlen gefordert, um den Prozess zu beschleunigen.
Tony Abbotts Töchter Frankreich und Bridget.
sollte diese Wahl zwei Monate, nachdem wir aufgehört haben zu wählen, beschlossen werden?
"wir brauchen ein besseres System", sagte er.
warum sollten wir nicht über ein System verfügen, in das man gehen kann, seine Daten in einen Computer einpressen, sofort abstimmen und um 18.30 Uhr ein Ergebnis haben kann?
Herr Palmer kritisierte auch die Verwendung von Bleistiften, um Stimmzettel zu markieren.
liegt es daran, dass sie das Ergebnis abwägen können, wenn jemand es nicht mag?
in der heutigen Zeit scheint es außergewöhnlich, einen Bleistift zu haben.
die Wahlkommission hat Möglichkeiten der elektronischen Stimmabgabe geprüft und kürzlich ein gemeinsames Diskussionspapier mit Neuseeland veröffentlicht.
Herr Palmer, 59, sagte, dass seine Politik einen internationalen Flughafen für die sunshine-Küste umfasste und dass er seine neue Aufgabe "sehr ernst" nehmen würde.
bei den öffentlichen Ämtern geht es um den öffentlichen Dienst.
"wir suchen keine Belohnung, außer die Belohnung der Geschichte, dass wir in einer kritischen Zeit dieser Gemeinschaft dienen können", sagte er.
RBS setzt zwei Forex-Händler aus
die Royal Bank of Scotland hat zwei Händler in ihrer Devisenabteilung suspendiert, je nachdem, welche zwei Personen mit der Situation vertraut sind. dies ist ein weiteres Zeichen dafür, dass die weltweite Untersuchung der mutmaßlichen Manipulation des Währungsmarktes durch die Regulierungsbehörden schnell an Fahrt gewinnt.
einige der größten Banken der Welt, darunter UBS, Barclays, Deutsche Bank und RBS, haben bestätigt, dass sie bei Ermittlungen zum größten Finanzmarkt der Welt, auf dem täglich 5,3 Tonnen Dollar wechseln, mit den Regulierungsbehörden zusammenarbeiten.
die beiden Händler wären die ersten RBS-Mitarbeiter, die in der erweiterten Untersuchung, die den Libor-Interbanken-Verleihungsmanipulationskandal widerspiegelt, suspendiert würden.
die Bank, die sich nicht zu den Aussetzungen geäußert hat, hat diesen Monat bestätigt, dass sie Auskunftsersuchen von den Regulierungsbehörden erhalten hat.
"unsere laufende Untersuchung dieser Angelegenheit wird fortgesetzt, und wir arbeiten eng mit der FCA und unseren anderen Regulierungsbehörden zusammen", sagte die Bank vor zwei Wochen.
im letzten Monat sagten die Menschen in der Nähe der Situation, dass die RBS die Aufzeichnungen über E-Mails und Sofortnachrichten an die britische Regulierungsbehörde, die Behörde für Finanzverhalten, übersandt habe, die an und von einem früheren Händler gesandt worden war.
dieser Händler, Richard Usher, verließ RBS im Jahr 2010 und ist zu verstehen, um von seiner aktuellen Position als europäischer Leiter des Devisen-Spot-Handels bei JPMorgan gegeben worden.
Rohan Ramchandani, Leiter des europäischen Spot-Handels bei Citi, reiste diese Woche ab, während Matt Gardiner, ein ehemaliger Seniorwährungshändler bei Barclays und UBS, in dieser Woche von Standard Chartered suspendiert wurde.
keiner dieser Händler wurde eines Unrechts bezichtigt.
Herr Ushers Sofortnachrichtsgruppe umfasste Banker in Barclays und Citigroup, Leute, die der Lage nahe standen.
die UBS sagte in dieser Woche, dass sie gegen einige ihrer Mitarbeiter vorgegangen sei, nachdem die Schweizer FINMA-Regulierungsbehörde erklärte, dass sie bei einigen Schweizer Banken mutmaßliche Manipulationen des Devisenmarkts untersucht habe.
mindestens sechs Behörden weltweit - die Europäische Kommission, die FINMA, die Wettbewerbsbehörde der Schweiz WEKO, die FCA, das Justizministerium in den USA und die Hongkonger Währungsbehörde - befassen sich mit Behauptungen, wonach Banker bei der Umstellung auf den Währungsmarkt kollaborierten.
HSBC, Citigroup, JPMorgan und Credit Suisse haben auch interne Untersuchungen eingeleitet oder Auskunftsersuchen von Regulierungsbehörden erhalten, sagte jemand, der mit der Situation vertraut ist.
die Banken schütten jahrelange Nachrichten und E-Mails durch, um nach Fällen von Misshandlungen zu suchen.
die Nachrichten über die Untersuchungen haben die Händler in einem Bereich aufgebläht, der in den letzten Jahren zu den größeren Profittreibern der Investmentbanken-Handelseinheiten zählte, aber dieses Jahr wieder in Frage gestellt wurde, da die geringe Währungsvolatilität die Möglichkeiten für Spekulanten verringert.
einige Banker haben versucht, die Angelegenheit herunterzuspielen, indem sie sagten, der riesige und höchst liquide Devisenmarkt sei nahezu unmöglich zu manipulieren, aber ältere Händler sagen, dies sei nicht unbedingt wahr.
ein Senior Trader sagte, dass trotz des riesigen Volumens des täglichen Devisenhandels, die Fragmentierung der Liquidität zwischen verschiedenen Handelsplattformen und die zunehmende Nutzung eigener interner Plattformen durch die Banken dazu geführt habe, dass "Sie mit relativ kleinen Ticketpreisen beginnen können, Auswirkungen auf den Markt zu haben".
die Nachricht kam am selben Tag, als die Credit Suisse bekanntgab, dass sie einen Händler an der Londoner Exchange Traded Funds Desk entlassen hatte, nachdem er Ende letzten Jahres einen Verlust von fast 6 Millionen Dollar verursacht hatte.
die Bank hat die zuständigen Behörden umgehend unterrichtet und mit den Regulierungsbehörden zusammengearbeitet.
"wir sind zuversichtlich, dass der Händler allein gehandelt hat und die Angelegenheit in Grenzen gehalten wurde", sagte die Credit Suisse.
Hoarding auf dem Bechtle- Grundstück gemalt
eine Gruppe, die der Bürgerinitiative "Schweizer Wiesen" angehört, hat dem Bechtle-Plot auf der Kurpromenade in Bad Herrenalp einen Facelift verliehen.
darüber hinaus haben sie den Weg geebnet und erweitert, eine Pressemitteilung angekündigt.
aus Sicherheitsgründen war die geplante Abdeckung des heruntergekommenen Hauses auf der Rückseite des Grundstücks nicht erlaubt, da das Gebäude vom Kollaps bedroht war.
Alfred Abel, der die Website derzeit leitet, hat den "face-lift" in Zusammenarbeit mit seinem Kollegen Reinhard Domke von der Bürgerinitiative gestaltet.
vor dem Bürgerinitiativenprojekt wurde ein Banner mit der Botschaft "Wir sind dafür" aufgestellt.
dies hat die etwa 20 Mitglieder der Bürgerinitiative jedoch kaum von ihrem Projekt ablenken können.
ihr Motto auf der großen Plakatwand lautete "Wir sind gegen unfertige Gebäude".
dabei wollten sie auf die Gefahr noch größerer Ruinen auf dem Schweizer Wiese hinweisen - sollte das riesige Projekt eines Tages scheitern.
im Gespräch mit vielen Menschen, die an der "Baustelle" vorbeigehen, wurde deutlich, dass viele Bürger glauben, die Durchführung des Projekts würde die Dinge für die Stadt viel besser machen, obwohl viele die gleichen Fragen haben wie die Bürgerinitiative in Bezug auf den Umfang des geplanten Projekts.
allerdings beginnen sie sich zurückzugeben, da die Stadt weiterhin in der Lage, Antworten zu geben, sagte eine Erklärung aus der Bürgerinitiative.
jetzt wurde uns gesagt, dass auch die öffentlichen Erklärungen des Bürgermeisters Wirkung zeigen.
im Mai sagte er in der Sitzung des Stadtrates, er habe Angst vor dem Ausgang des Kurortes, sollte die Bevölkerung in der Volksabstimmung gegen die Pläne für einen Kur- und Wellnesskomplex auf dem Schweizer Wiesen stimmen.
einige scheinen sich völlig ängstlich davon zu haben, andere betrachten es als "Blankungsversuch" der Bevölkerung, setzten die Pressemitteilung aus der Bürgerinitiative fort.
die Bürgerinitiative dankte denjenigen, die Farbe gespendet haben, und allen, die eine Hand geliehen haben.
Rangnick scolding for refs Geltungsmane ist kein Taucher
so zufrieden wie Ralf Rangnick mit der heutigen Form der österreichischen Bundesliga-Tisch-Topper, Red Bull Salzburg, Sporting Director der "Bulls" äußerte sich ebenso enttäuscht wie die Schiedsrichter.
"zur Zeit gibt es einen gefährlichen Trend, bei dem Mane und Alan als Taucher bezeichnet werden", sagte er auf einer Pressekonferenz am Donnerstag in Salburg, um die beiden trickreichen Offensive-Spieler zu verteidigen.
der jüngste Grund für Rangnicks Kritik war am vergangenen Sonntag die gelbe Karte für Mane gegen Grödig 0, bei der der senegalesische Streiker wegen vermeintlichen Spielmanövern bestraft wurde - das war zugegebenermaßen nicht gerechtfertigt, wie Fernsehmaterial zeigt.
"eine eklatante Fehlentscheidung", kommentiert Rangnick, der Harkam als "vollständig aus seiner Tiefe" bezeichnete.
Harkam spielte auch "seine Rolle" in der Eskalation zwischen Salzburg Coach Roger Schmidt und Grödig Trainer Adi Hütter nach dem Spiel.
er verteidigte seinen deutschen Landsmann "in jeder einzelnen Situation hätte ich mich genauso verhalten wie Roger Schmidt".
Schmidt selbst wollte nach dem Geschrei mit Hütter keinen Kontakt zu seinen Kollegen haben.
ich weiß nicht, warum.
"schließlich war ich derjenige, der beleidigt wurde", betonte der 46-Jährige.
in Bezug auf den Sieg sang Rangnick jedoch die Lobeshymnen seines Teams.
"es gibt nur zwei Worte für es wirklich gut", sagte er.
man kann nicht viel kritisieren.
vor allem ist die Art und Weise, wie das Team spielt, beeindruckend.
wir müssen uns zusammenhalten und sie fortsetzen.
im Winter-Transfer-Fenster wird es kaum Änderungen in der Mannschaft geben.
es gibt keinen wesentlichen Grund, etwas zu ändern.
"es sei denn, ein Spieler kommt nach vorn und bringt den Wunsch zum Ausdruck, den Club zu verlassen", erklärte Rangnick.
Oberster Gerichtshof bestätigt Obamas Gesetz über die Gesundheitsversorgung
in einem großen Sieg für die Obama-Administration hat der Oberste Gerichtshof der USA heute Barack Obamas grundlegendes Gesetz über die Gesundheitsversorgung entschieden, das verfassungsmäßig ist.
mit einer 5--4-Stimme beherrschten die Richter das individuelle Mandat des Patientenschutzes und des Affordable Care Act - das von den Bürgerinnen und Bürgern verlangt, bis 2014 eine Krankenversicherung abzuschließen oder eine andere Strafe zu zahlen - war unter der Steuerbefugnis der Regierung verfassungsmäßig.
Richter John Roberts trat auf die Seite der vier liberaleren Mitglieder des Gerichtshofes, während die Richter Scalia, Thomas, Alito und Kennedy sich distanzierten.
das Gericht bestätigte auch die verbleibenden Abschnitte des 2700 Seiten umfassenden Gesetzes und stellte ferner fest, dass die Anforderung des Gesundheitsgesetzes, dass Staaten die Medicaid-Förderung erhöhen oder sonst sämtliche Mittel des Bundes Medicaid verlieren, nicht verfassungswidrig ist.
die Klage gegen das Gesetz wurde von 26 Staaten und der National Federation of Independent Business eingereicht.
das Gesetz wurde während der Vorwahl 2012 von allen großen republikanischen Präsidentschaftskandidaten heftig abgelehnt, darunter auch vom voraussichtlichen Kandidaten Mitt Romney.
Norwegen zündet sich mit riesigen Spiegeln auf.
mit riesigen Spiegeln haben die Bewohner eines norwegischen Dorfes Licht in ihr Trauertal gebracht.
von Herbst bis Frühjahr schlängelt sich das Dorf Rjukan im Vestfjordtal normalerweise im Schatten der umliegenden Berge.
mit drei riesigen Spiegeln, jeweils 45 Meter hoch, ist am Mittwoch ein jahrhundertealter Traum wahr geworden.
"endlich!", holte Bürgermeister Steinar Bergsland bei der Eröffnungszeremonie im Fernsehen2.
einige Talbewohner lagen auf Liegestühlen, während andere sicher auf ihre Sonnenbrille legten.
bisher mussten diejenigen, die im Winter nach Sonnenschein hungern, mit der Seilbahn auf einen nahegelegenen Gipfel fahren.
vor zehn Jahren präsentierte der lokale Künstler Martin Andersen den Vorschlag, die Sonne mit Spiegeln ins Tal zu leiten.
diese Grundidee wurde jedoch schon seit 1913 vor Ort diskutiert.
nach mehreren Jahren der Diskussion genehmigte der Rat der Stadtverwaltung das Projekt, das 5 Millionen Kronen kostete (rund 615.000 Euro).
eine ähnliche Konstruktion sorgte schon seit Jahren für Sonne im italienischen alpinen Ferienort Viganella.
der Posten ist sonntags kaum entleert
"viele Bürger werden noch nicht bemerkt haben, dass die roten Punkte, die einen Sonntagsposteintrag anzeigen, immer noch auf vielen Briefkästen in der Innenstadt und ihren Stadtteilen zu finden sind, aber wenn Sie den kleinen Druck auf den von der Post AG betriebenen gelben Kästchen lesen, werden Sie schnell herausfinden, dass die Kästchen nicht mehr sonntags und ferien entleert werden", erklärte der FDP.
eine Untersuchung des FDP hat dies bestätigt.
nur die Briefkästen vor dem Postgebäude in Ernst-Ludwig-Straße 36 und auf der Jakob-Müller-Straße 1 in Hüttenfeld sind noch leer.
ob es noch Sonntagskollektionen in Hofheim und Rosengarten gibt, wird in der Anfrage des FDP nicht angesprochen.
der FDP-Sprecher für soziale und jugendbezogene Angelegenheiten, Fritz Röhrenbeck, will sich eingehender damit befassen.
die sonntägliche Sammlung ist ein wichtiger Postdienst, insbesondere im Falle der geplanten Post.
"das Unternehmen senkt dies radikal und unannehmbar, trotz des Preisanstiegs bei Schreiben im Januar 2013.
Thomas Bittner, Vorsitzender der Liberal Party Parliamental Group und des Municipal Association, unterstützt seine Mitgruppierungs-Mitglieder, "was mich ärgert, ist die Tatsache, dass die Sammelzeiten geändert wurden oder auf der ruhigen hier abgesagt".
dabei ist der Postdienst, was die öffentliche Zugänglichkeit betrifft, meilenlos.
"zumindest müssen die Briefkästen in den Stadtteilen Neuschloss und Rosengarten sonntags noch entleert werden", sagte Bittner und Röhrenbeck gemeinsam.
auch für das Stadtzentrum ist es so, dass gerade die Bürgerinnen und Bürger, die nicht mobil sind, auch mit einer Sonntagsausgabe zu Fuß Zugang zu einem Briefkasten haben müssen.
im Stadtparlament stellte Röhrenbeck die Frage, ob der Stadtrat Gespräche mit dem Postdienst zu diesem Thema plant.
Bürgermeister Erich Maier antwortete, dass der Postdienst nicht mit Lampertheim kommuniziert habe.
nach bestem Wissen gibt es jedoch in Hofheim eine sonntägliche Sammlung.
ihre Partei hat sich für die Privatisierung ausgesprochen.
"Entscheidungen werden dann anderswo getroffen", sagte Maier.
die Parkgebühren in Frankfurt steigen dramatisch an
Parkplätze in Frankfurt könnten schon bald deutlich teurer sein.
die Stadtverwaltung diskutierte heute eine Unterwerfung des Leiters der Verkehrsabteilung, Stefan Majer (Grüne Partei).
dem Vorschlag zufolge sollen die Parkgebühren um 50 Prozent erhöht werden.
dieser Anstieg ist jedoch nicht auf die erhöhten Preise zurückzuführen, sondern vielmehr auf die Tatsache, dass die Zeitintervalle, die durch Parkausweise und Ticketing-Automaten erlaubt sind, von 30 auf 20 Minuten reduziert werden.
der Stadtrat muss dazu im Dezember eine Entscheidung treffen.
der Wirtschaftsausschuss der Industrie- und Handelskammer Frankfurt ist der Ansicht, dass dies "keine gute Idee" ist.
die Möglichkeit, direkt außerhalb der Geschäftsräume zu parken, ist "ein Vorteil für kleinere Einzelhändler, die nicht unterschätzt werden dürfen".
der Verkehrsclub Deutschland ist der Meinung, dass eine Zunahme nach zwei Jahrzehnten "vollständig angemessen und längst überfällig" ist.
auch der öffentliche Nahverkehr wird teurer.
Freudenstadt - Fast-Mountains lassen sich überraschen
mit einem schlanken Team trat der TSV Freudenstadt Herren I (Men's First Team) in das Schiller School Gymnasium in Reutlingen ein, um sich gegen TG Gönningen der schwäbischen Alb zu stellen.
die Alb Männer standen auf der anderen Seite des Netzes mit einem zweifellos erfahreneren Team.
bald stellte sich jedoch heraus, dass sie aufgrund ihrer Alterszugehörigkeit nicht wirklich mit dem schnellen Tempo des Freudenstadt-Teams Schritt halten konnten.
Gönningen fand es äußerst schwierig, mit den harten und gut positionierten Offensive-Aktionen fertig zu werden.
Sie haben die Pässe und Angriffe, die von Simon Schenk und Eduard Schulz sauber über das Netz kamen, immer wieder verpasst, und ihr Sperrspiel war nicht auf dem neuesten Stand.
klare Siege in den ersten beiden Sets zeigten die Überlegenheit des Freudenstadt-Teams in allen Bereichen.
angesichts dieser überwältigenden und Match-Determinierungsleistung wurde der dritte Satz nach einer etwas zähen und geistlosen Performance für einen Endstand von 0 gewonnen (25 US-Dollar 13, 25 US-Dollar 14, 25 US-Dollar 22).
am 2. November, wenn sie TV Baiersbronn spielen, der einen klaren Sieg in Nagold errungen hat, werden sie auf den Hof treten, um einem viel stärkeren Gegner entgegenzutreten.
TSV Freudenstadt I W. Dominik Bäuerle, Yannik Büchle, Sebastian Völker, Felix Pälchen, Stefan Räller, Simon Schenk und Eduard Schulz.
in der B-Klasse standen zwei Teams aus Baiersbronn und Freudenstadt in der Murgtalhalle in Baiersbronn auf dem Spiel.
Sie produzierten ein hart erkämpftes Zwei-Stunden-Spiel.
Nerven auf beiden Seiten, vor allem beim Empfang des Balles, führten zu Fehlern und verlorenen Punkten; es fehlte sogar an Weitergabe und in einigen kritischen Momenten übereagte die Überreger die potenziellen Punkte.
doch trotz des enormen Engagements beider Teams erwies sich die große physische Anstrengung des TSV-Teams von Marcus Blasutto als entscheidend.
Wartungstag bei der kleinen "Engländerhütte"
für den damaligen fünften Wartungstag im Anschluss an das Natura-2000-Projekt im Oberen Hotzenwald traf sich eine Gruppe engagierter Teilnehmer an der kleinen Engländerhütte in Ibach.
auf Vorschlag der Bevölkerung sollte das Tal im Bereich des Häuschens geräumt werden, sagte Bürgermeister Helmut Kaiser.
Kaiser zufolge bezeichnen viele Wanderer dieses Gebiet als Schaustück des Schluchtensteigs, wo die Landschaft den idealen Rahmen für fantastische Ausblicke bietet.
er dankte den anwesenden Personen für ihre Bereitschaft zur Zusammenarbeit und betonte, dass der Instandhaltungstag ein geeignetes Instrument ist, um die Verbindung zwischen Mensch und Natur zu stärken;
er bietet jedem Bürger die Möglichkeit, sich auf die Natur selbst zu konzentrieren.
gleichzeitig mit dem Fremdenverkehrsaspekt sollten auch die Umweltaspekte berücksichtigt werden.
dieser Umweltaspekt wurde von Friederike Tribukait vom Department of Nature Conservation des Freiburger Regionalrats erläutert, der auf den Gruß von Regionalratsmitglied Tilman Bollacher folgte, der die Rolle des Schirmherrn übernommen und der Kampagne viel Erfolg gewünscht hatte.
laut Tribukait stimmte das touristische Ziel der Vision mit dem Ziel überein, die jetzt stark übergewachsene alte Waldweide mit ihren besonderen geschützten Lebensräumen durch ihre Öffnung und Anbindung an die noch vorhandene Weidelandschaft zu erhalten.
bestimmte Arten, wie seltene Schmetterlinge oder Heuschrecken, können nicht an Hindernissen in Form von Waldgebieten vorbeikommen.
Sie benötigen diese klaren Wege, um ihre Arten zu erhalten.
Tribukait sagte, dass sie diese Gelegenheit nicht verstreichen lassen wollte, um ein Wort zur Verteidigung des geplanten Biosphärengebiets zu sagen.
die derzeitigen Maßnahmen fügen sich nicht nahtlos in diese Pläne ein.
ein Biosphärenraum bietet die Chance für eine nachhaltige wirtschaftliche und ökologische Entwicklung auf der Grundlage des international anerkannten Unesco-Status und bietet somit eine Erweiterung des bisher mit dem Life-Projekt und den letzten Pflegetagen Erreichten.
nach den verschiedenen Aussagen teilten der Forstleiter Christoph Wehle und Projektleiter des Life-Projekts Cornelia Bischoff die Helfer in Gruppen auf.
die größeren Bäume waren bereits im Voraus abgeholzt worden, obwohl bei Bedarf Waldtraktoren im Bereitschaftsdienst waren.
eine Gruppe von Helfern sollte sich um die Säuberung von Wacholdern und die Wartung einer Trockenmauer kümmern.
Ziel war es, eine klare Sicht auf den Standpunkt zu schaffen.
Löffingen Anders Köpfler bleibt der einzige Kandidat
Informationen online obwohl Löffingen, die Kleinstadt Baar mit ihren 7,514 Einwohnern, als eine intakte Infrastruktur, zukunftsorientierte Schul-, Jugend- und Seniorenpolitik und ihre eigenen kommunalen Energieunternehmen beschrieben werden kann, hat sich bisher noch niemand als zweiter Bürgermeisterkandidat registriert.
bis heute ist der 46-jährige Banker und Wirtschaftsökonom Dieter Köpfler aus Löffingen der einzige Kandidat für den Nachfolger des Bürgermeisters Norbert Brugger, der nicht mehr im Amt ist.
die Frist für die Einreichung von Vorschlägen endet am Montag, dem 11. November, um 00 Uhr.
Google, Samsung, Huawei über Nortel-Patente
die Gruppe, die Tausende von ehemaligen Nortel-Patententen besitzt, reichte am Donnerstag eine Flut von Patentklagen gegen Handyhersteller, darunter auch Google, ein Unternehmen, das es in der Nortel Konkursauktion überbot.
Rockstar, das Konsortium, das die Nortel-Patente für 4,5 Milliarden Dollar kaufte, verklagte Samsung Electronics Co Ltd, HTC Corp, Huawei und vier weitere Unternehmen wegen Patentverletzung im US District Court in Texas.
Rockstar befindet sich im gemeinsamen Eigentum von Apple, Microsoft, Blackberry, Ericsson und Sony.
Google wird beschuldigt, sieben Patente verletzt zu haben.
die Patente betreffen Technologien, die dazu beitragen, Internet-Suchbegriffe mit relevanter Werbung in Einklang zu bringen, sagte die Klage, die das Herzstück des Google-Suchgeschäfts ist.
Vertreter für Samsung, Huawei, HTC und Rockstar konnten nicht sofort erreicht werden.
Samsung, Huawei und HTC stellen alle Mobiltelefone her, die auf dem Android-Betriebssystem von Google betrieben werden, was im Wettbewerb mit Apple und Microsoft-Mobilfunkprodukten steht.
im Jahr 2011 hat Google ein erstes Angebot von 900 Millionen Dollar für Nortel-Patente abgegeben.
Google hat sein Angebot mehrmals erhöht und letztlich bis zu 4,4 Milliarden Dollar zur Verfügung gestellt.
nachdem Google auf den Nortel-Patententen von Rockstar verloren hatte, kaufte er Motorola Mobility für 12,5 Milliarden Dollar, was teilweise auf Motorolas Patentbibliothek zurückzuführen ist.
"trotz des Verlusts in seinem Versuch, die Patente-in-suit auf Auktion zu erwerben, hat Google verletzt und verletzt weiterhin", sagte der Prozess.
Rockstar sucht nach höheren Schäden an Google, da es behauptet, die Patentverletzung von Google sei vorsätzlich, laut der Beschwerde.
Ägypten schwöre auf den ersten frei gewählten Präsidenten
Mohamed Mursi vereidigt sein Amt, aber sein Triumph wird wahrscheinlich nicht das Ende der politischen Auseinandersetzung in Ägypten markieren.
Islamist Mohamed Mursi versprach ein "neues Ägypten", als er das Amt übernahm, um zum ersten frei gewählten Präsidenten des Landes zu werden, der Hosni Mubarak folgte, der vor 16 Monaten abgesetzt wurde.
bei seiner Amtseinführung vor dem Obersten Verfassungsgericht wurde Mursi auch zum ersten frei gewählten islamistischen Präsidenten und fünften Staatschef Ägyptens seit dem Sturz der Monarchie vor etwa 60 Jahren.
er vereidigte sich vor den 18 schwarzen Richtern des Hofes in seinem Sitz am Nil, der wie ein alter ägyptischer Tempel gebaut wurde.
"wir streben nach einem besseren morgen, einem neuen Ägypten und einer zweiten Republik", sagte Mursi während einer feierlichen Zeremonie live im staatlichen Fernsehen.
"heute hat das ägyptische Volk den Grundstein für ein neues Leben gelegt - absolute Freiheit, echte Demokratie und Stabilität", sagte Mursi, ein 60 Jahre alter US-amerikanischer Ingenieur aus der Muslimbruderschaft, eine fundamentalistische Gruppe, die den größten Teil der 84 Jahre seit ihrer Gründung als verbotene Organisation ausgegeben hat, die von mehreren Regierungen hart angegriffen wurde.
Hunderte von Soldaten und Polizisten bewachten das Gebäude, als Mursi kurz nach 11 Uhr in einer kleinen Motorkade eintraf.
nur mehrere hundert Anhänger versammelten sich außerhalb des Hofes, um den neuen Präsidenten zu bejubeln, und bei einer Abkehr vom Präsidentenpomp der Mubarak-Jahre wurde der Verkehr nur kurz gestoppt, um seine Autokade auf der normalerweise geschäftigen Straße zu durchqueren, die das Stadtzentrum mit seinen südlichen Vororten verbindet.
verspottet als uncharismatischer "Spare-Reife" der Bruderschaft ist sein persönliches Prestige seit seinem Sieg und seiner Aushändigung einer Freitagsrede gestiegen, in der er versuchte, ihn nicht nur als Kandidaten für Islamisten zu präsentieren, sondern auch als all diejenigen, die die Arbeit des Aufstands gegen den autoritären Mubarak von 2011 abschließen wollten.
"Ägypten ist heute ein ziviler, nationaler, verfassungsmäßiger und moderner Staat", sagte Mursi mit einem blauen Geschäftsanzug und einer roten Krawatte den Richtern in der Holzkammer, wo er das Amt vereidigte.
Morsi reiste später in die Kairoer Universität, wo er seine Eröffnungsrede halten sollte.
er wurde von einer Armeebande, die die Nationalhymne spielte, offiziell willkommen geheißen.
der militärische Herrscher Feldmarschall Hussein Tantawi war anwesend.
seine Ankunft wurde mit Gesängen von "Die Armee und die Menschen sind eine Hand" von den Hunderten im Hauptvortragsraum der Universität begrüßt.
die Kairoer Universität wurde 1908 als Bastion säkularer Ausbildung gegründet und wurde später in den 1970er Jahren zu einer Hochburg islamistischer Studentengruppen.
Mursi vereidigte am Freitag auf dem Tahrir-Platz, dem Geburtsort des Aufstands, der Mubaraks autoritäre Herrschaft im letzten Jahr beendete, und versprach, die Macht des Präsidenten zurückzufordern, die seinem Amt durch den Militärrat entzogen wurde, der das Amt des abgesetzten Führers übernahm.
doch indem er zustimmt, den offiziellen Eid vor dem Gericht zu vereidigen und nicht wie üblich vor dem Parlament, beugt er sich dem Willen des Militärs, was darauf hindeutet, dass der Machtwettbewerb weitergehen wird.
Mursis Rede auf dem Tahrir-Platz war voller dramatischer populistischer Gesten.
der Falkenberg-Club bietet zwei wundervolle Abende.
die neue Saison im Falkenberg "Blauer Velvet" hat begonnen.
am Freitagabend findet die Veranstaltung "Pump this party" statt, während ein Tag später, am Samstagabend, die Festlichkeiten mit einer über 25-jährigen Party fortgesetzt werden.
natürlich versprechen die Organisatoren an beiden Nächten fette Beats und coole Sounds.
Arbeitnehmer werden von der Leiter schwer verletzt
am Donnerstag fiel ein 51-Jähriger in Eggelsberg von einer Leiter und ersetzte einen kaputten externen Sensor und wurde schwer verletzt.
der Mann von Lamprechtshausen wollte einen kaputten Heizsensor an der Außenfassade eines Gästehauses ersetzen.
als er die Leiter hinaufkletterte, die auf dem Dachboden ruhte, rutschte er weg und der Mann fiel auf den Beton unten.
er erlitt schwere Verletzungen und wurde vom "Christophorus 6" -Rettungshubschrauber ins Salzburger Landeskrankenhaus gebracht.
Vergewaltiger in Südafrika zwei lebenslange Urteile
neun Monate nach der brutalen Vergewaltigung und Verstümmelung eines 17-jährigen Mädchens in Südafrika wurde der Täter am Freitag zu zwei lebenslangen Strafen verurteilt.
dies wurde vom Sender SABC berichtet.
das Opfer starb später an den schweren Verletzungen.
Johannes Kana war bereits Anfang der Woche des Verbrechens schuldig gesprochen worden.
das Verbrechen hatte landesweit Entsetzen hervorgerufen.
der damalige 21-Jährige hatte im Februar in einem Gewerbegebiet in Bredasdorp, nahe Capetown, Anene Boosen vergewaltigt.
14 Stunden lang haben Ärzte gekämpft, um das Leben des Opfers zu retten, letztendlich vergeblich.
der Anblick des jungen Mädchens war so schrecklich, dass die Pflegekräfte und das Pflegepersonal psychologische Unterstützung benötigten.
während des Prozesses gab Kana zu, in der Nacht des Attentats in einer Bar mit Boosen gewesen zu sein.
er gab auch zu, sie zu schlagen und zu vergewaltigen, aber er verweigerte, für den Tod des Mädchens verantwortlich zu sein.
die Polizei hatte ursprünglich davon ausgegangen, dass es mehrere Angreifer gäbe, aber sie entließen zwei Verdächtige aus dem Gewahrsam, da die Beweise gegen sie unzureichend waren.
während des Verfahrens wies die Staatsanwaltschaft auch darauf hin, dass sie davon überzeugt war, dass Kana zum Zeitpunkt des Attentats allein war.
Vergewaltigungen gehören fast zum Alltag in Südafrika. es gibt jedes Jahr rund 64 000 Berichte über sexuelle Übergriffe.
das ist fast zehn Mal so viel wie in Deutschland, obwohl Deutschland mit 82 Millionen Einwohnern eine viel höhere Einwohnerzahl hat als Südafrika (50 Millionen).
Polizei und Frauenverbände in Südafrika schätzen jedoch die Zahl der nicht gemeldeten Fälle von sexueller Übergriffe auf 10-25 Mal.
Jumbo besucht die Heimat von Schwarzwälder Schinken
Jumbo auf der Suche nach dem "Weltbesten Schinken" für das Fernsehprogramm "Galileo", hat der Pro7 Star Bonndorf besucht.
der Moderator stellte von Anfang an eines fest, das wichtigste, wenn es um Schinken sind die Beine der Schweine-Turbo-Mast ist nicht eine gute Grundlage dafür.
kann in einem Supermarkt gekaufter Schinken so gut sein wie ein Qualitätserzeugnis?
Uli, Chef der großen Schinkenfabrik in Schwarzwald, erklärte Jumbo, wie das Bonndorfer Unternehmen "Adler" tätig ist.
"Deutschlands beliebtester Schinken", sagte Jumbo, der den Schwarzwaldschinken präsentierte.
er konnte nur dann in die Fabrik gehen, wenn er Haarschutz und weißes Fell trug.
Jumbo musste auch zuerst die Hände desinfizieren, bevor er zum Mikrofon gelangen konnte.
Jumbo sah etwas, um ihn in einem Fast Food Restaurant in Waldshut zu halten.
"hier arbeiten sie mit riesigen Mengen", kommentierten die Fernsehproduzenten, erstaunt von der Massenproduktion von Schwarzwaldschinken.
16.000 Fleischverbindungen pro Woche sprechen für sich.
Gewicht, Fettgehalt und Farbe Uli erklärten, was für die beste Qualität benötigt wurde.
die meisten Schweine werden im Alter von sechs Monaten geschlachtet.
Fernsehen mit Standards?
dabei spielen sogar spezifische Details wie der pH-Wert des Fleisches eine Rolle.
je dunkler das Fleisch, desto höher der pH-Wert.
"ich wäre neugierig, was passieren würde, wenn Sie Roberto Blanco messen würden", sagte Jumbo zynisch.
hier wird der Standard der privaten Fernsehproduktion in reinster Form präsentiert.
nichtsdestotrotz lohnt es sich zu beobachten.
der Betrachter sieht, dass die Fugen immer noch von Hand geschnitzt werden.
schließlich kommt Black Forest Schinken traditionell auf dem Regal Knochenlose.
das Geheimnis des Schinkens ist die Mischung aus Kräutern und Salz.
das Erscheinen des Rauchturms und des Ofens erinnert Jumbo an ein U-Boot.
der Trick hier fir Äste in den Rauchern geben den besonderen Geschmack von Schwarzwald Schinken.
nach 20 Tagen im Rauch, ist der Schinken endlich fast schwarz.
"und jetzt wird das Stück in Jumbo verschwinden", sagte er und kündigte seine Probenahme des Produkts an.
"das ist wirklich köstlich", sagte der TV-Star abschließend.
alle Beteiligten werden mit dieser Bewertung zufrieden sein.
dachte Reisebüros gehörten dank des Internets der Vergangenheit an?
das Flugzentrum scheint sich dem Trend zu widersetzen.
das Unternehmen hat seine Gewinnprognose für das ganze Jahr aufgestockt und erwartet Rekordgewinne von Urlaubern in Australien und Großbritannien.
das Reiseunternehmen erwartet nun, dass das gesamte Jahr des zugrunde liegenden Gewinns vor Steuern zwischen 325 Millionen und 340 Millionen Dollar liegen wird, verglichen mit den ursprünglich prognostizierten 305 Millionen Dollar auf 315 Millionen Dollar.
wenn die derzeitigen Leitlinien erreicht werden, wird sie ein Wachstum von 12 bis 17 Prozent auf dem Rekordergebnis von 200,4 Millionen Dollar darstellen, das sie 2011 / 12 erzielt hat.
geschäftsführender Direktor Graham Turner sagte, Flight Centre habe in der ersten Hälfte 8% Gewinn erzielt und die zweite Hälfte besonders im australischen und britischen Nicht-Geschäftsverkehr stark begonnen.
"heute sind unsere zehn Länder profitabel, und einige sind vor Zinsen und Steuerbeiträgen auf Rekordniveau.
dazu gehören Australien und Großbritannien, die in der Regel unsere größten Profitgeneratoren sind.
in Australien erholte sich im zweiten Halbjahr das Freizeitgeschäft, was einen etwas schwächeren inländischen Reisemarkt ausgleichte.
ähnlich funktionierte auch im Vereinigten Königreich das Freizeitgeschäft des Flight Centre, während Firmenkunden weniger ausgeben.
das US-Geschäft hatte seine Verluste in der saisonal schwächeren ersten Hälfte zurückgewonnen und dürfte den dritten Jahresgewinn in Folge erzielen.
die Aktie der Flugzentren lag gestern bei $38,20.20.
Schulen aufgefordert, sich stärker auf Mathematik, Rechtschreib- und Grammatik zu konzentrieren
für englische Literaturkurse ist es erforderlich, dass Schüler ab 1914 mindestens ein Shakespeare-Spiel, einen Roman aus dem 19. Jahrhundert, eine romantische Poesie und eine zeitgenössische britische Fiktion studieren.
die Prüfung wird auch "unsichtbare Texte" enthalten, um eine breitere Lesart zu fördern;
ein kombinierter Englisch-Literatur- und Sprachunterricht wird abgeschafft.
ab 2015 müssen die Schüler eine eigenständige GCSE in der Sprache übernehmen, mit starken Anreizen, die englische Literatur als einen separaten Abschluss zu wählen.
das Bildungsministerium wird morgen die neuen Lehrblätter in Englisch und Mathematik veröffentlichen - die ersten Themen, die einer radikalen Überarbeitung unterzogen werden.
Sie wird im nächsten Jahr Änderungen in anderen Kernbereichen vornehmen.
in einem separaten Schritt wird Ofqual, der Prüfungs-Regulierer, einen Umbruch der Struktur der GCSE enthüllen, mit einem neuen Bewertungssystem und weniger Lehrstunden.
Michael Gove, der Bildungsminister, sagte im Sommer, dass es einen "weitverbreiteten Konsens darüber gebe, dass wir unser Prüfungssystem reformieren müssen, um das Vertrauen der Öffentlichkeit wiederherzustellen", und bestand darauf, dass die GCSE "herausfordernder, ehrgeiziger und strenger" sein würden.
aus Studien geht hervor, dass englische Schulen weniger Zeit für Mathematik aufwenden - 116 Stunden pro Jahr oder drei Stunden pro Woche während der Laufzeit - als in den meisten Ländern.
im Vergleich dazu bieten australische Schulen durchschnittlich 143 Stunden pro Jahr und Schüler in Singapur etwa 138 Stunden.
obwohl es keine formale Verpflichtung geben wird, mehr Zeit für Mathematik zu verwenden, sagte Coalition Quellen, dass die umfangreiche Mathematik GCSE - kombiniert mit einer größeren Gewichtung für das Thema in Liga-Tabellen - die Schulen dazu bewegen könnte, zusätzliche Lehre zu leisten.
der Lehrplan wird "wirkliche Weltprobleme", einschließlich der Finanzmathematik, stärker in den Mittelpunkt stellen.
wunderschöne Tiere und köstliche Destillate
die schönsten Kaninchen verschiedener Rassen und Farbstoffe werden an diesem Wochenende auf der Bezirksausstellung im Gemeindezentrum präsentiert.
die Evaluierungen wurden bereits am Donnerstag vorgenommen.
wieder einmal organisiert der W514 lokale Verband diese große Ausstellung.
hier werden Züchter aus den Clubs im Soest-Distrikt ihre besten Tiere zeigen, während junge Privatpersonen aus Wickeder auch ihre Kaninchen zeigen.
am Donnerstag haben sechs Richter die zahlreichen Kaninchen bewertet und konnten den außergewöhnlichen Tieren Auszeichnungen zuweisen.
die Besucher der Ausstellung werden über die Bewertung aller Tiere, die in ihren Käfigen gepostet werden, gut informiert.
Bürgermeister Hermann Arndt eröffnet die Ausstellung offiziell am 14. Juli 2010.
die Hasenshow wird jedoch am Samstag von 10 - 00 Uhr und am Sonntag von 10 - 00 Uhr bis 30 Uhr geöffnet sein, gefolgt von der Preisverleihung.
Gäste werden auch eingeladen, an einer Grabola mit beeindruckenden Preisen teilzunehmen und einige köstliche Speisen aus der Cafeteria zu probieren.
Pamela Anderson schmückt sich von diesen ikonischen Schlössern, debütiert dramatische neue pixie geschnitten.
PAM's blonde Schlösser wurden berühmt durch ihre Rolle in sexy TV-Show Baywatch.
Pamela Anderson ist die neueste Berühmtheit, um Fans mit einem dramatischen neuen Haardo zu schockieren.
das Ex-Baywatch Babe hat ihr langes blondes Schloss zugunsten einer Platin-Pixie-Kultur vergraben.
die 46-jährige Schauspielerin enthüllte am Mittwoch in LA ihren neuesten Look in der Hauptrolle und verteilte sich auf ihre Twitter-Seite.
es ist das erste Mal in 20 Jahren, dass die blonde Schönheit hatte kurze Haare, und wir lieben die Veränderung.
was halten Sie von Pammys Haaren?
Teilen Sie uns Ihre Meinung in den folgenden Kommentaren.
SALEM Johanna Rahner auf dem Ökumenischen Diskussionsforum
auf dem nächsten Ökumenischen Diskussionsforum am Montag, dem 21. Oktober, im Neuen Schlossmuseum (Neues Schlossmuseum) steht das Thema "Die Hölle mit der Hölle - theologische Überlegungen darüber, wie wir uns jetzt dem Begriff der Endzeiten nähern".
die Rednerin ist Johanna Rahner.
das Ökumenische Diskussionsforum ist eine Initiative der katholischen und protestantischen Kirchen in Salem, dem Salem Castle und dem Kulturbüro des Bodensees.
im Forum will Johanna Rahner sich mit der Frage befassen, wie die Menschen heute die "Endzeit" nach dem Tod sehen.
während die Menschen in den vergangenen Jahrhunderten zu stark darauf bedacht waren, sich auf die Bilder von Himmel und Hölle zu konzentrieren ", die unsere Ideen bis jetzt definiert haben", zeichnet sich die zeitgenössische Erleuchtungspädagogik über die Hoffnung auf Versöhnung eher durch eine gewisse Kleinigkeit oder gar Sprachlosigkeit aus.
"die größere Hoffnung wurde von religiösen Kritikern gut und wahrhaftig aus den Christen geweckt", sagte der Redner.
Sie haben uns "so viele Fragezeichen gegeben, dass wir offensichtlich unsere Ausrufezeichen verloren haben".
Johanna Rahner fuhr fort, "aber die entscheidende Herausforderung bleibt die Angst vor dem Tod".
damit verbunden ist die Frage des Sehnsuchts, "dass alles am Ende gut sein wird".
Johanna Rahner, 1962 in Baden-Baden geboren, studierte von 1982 bis 1989 Katholische Theologie und Biologie an der Albert Ludwigs-Universität Freiburg.
1997 schloss sie als Doktor der Theologie, ebenfalls in Freiburg, ab.
eine postdoktorale Ausbildung in Grundlagentheologie und ökumenischer Theologie folgte 2003 an der Westfalian Wilhelms Universität.
Johanna Rahner hat seit 2010 den Lehrstuhl für Systematische Theologie am Institut für Katholische Theologie an der Universität Kassel.
Geislingen Favoriten stehen mehr als 100 junge Katholiken aus Kleiner Heuberg bei der Bestätigung ihres Glaubens zusammen.
in zwei Dienstleistungen wurden 101 15 und 16-jährige von der Pastoral Care Unit Am Kleinen Heuberg bestätigt.
am Morgen wurde der Dienst von der Laudato-Si Gruppe begleitet, während der Nachmittagsdienst 'The Spirit' Jugendchor spielte.
nach der Bestätigung des Abendmahls akzeptierten die jungen Menschen ihre Taufe und baten um die Macht des Heiligen Geistes.
in den letzten Monaten haben sich die bestätigten Personen unter der Leitung von Deacon Reiner Dehner und der Unterstützung mehrerer Kirchenmitglieder auf den besonderen Tag vorbereitet.
in verschiedenen Projekten lernten sie von den verschiedenen Aufgaben des christlichen Kirchenlebens und besuchten gemeinsam den Jugendtag im Untermachtal.
Illmensee 2010 zweite Mountainbike-Rennen begeistert Teilnehmer
bei schönem Wetter kamen 214 Radfahrer zum Illmensee, um auf dem Weg über die Hügel und um den See herum zu gehen.
dies kündigte Ulrich Knobel vom Veranstalter Illmensee Sports Club an.
unter den Teilnehmern waren auch zahlreiche Amateurradfahrer, die die Möglichkeit wollten, ihr Hobby in einem wettbewerbsfähigen Umfeld, vor allem über die kurze Entfernung von 15 km mit einem 300 Meter Aufstieg.
zwei hochkarätige Junior-Radfahrer waren ebenfalls im Start-up des Wettbewerbs - Felix Bader aus Bad Waldsee und Pascal Treubel aus Aach-Lenz haben bei den Deutschen Meisterschaften gute Positionen gefunden.
das Paar schaffte es, sich vom Feld abzuspalten, entsprechend den Erwartungen.
wie schon im Vorjahr gelang es Felix Bader, einen kleinen Vorsprung bis zum Ende zu halten und verteidigte seinen Titel als Gesamtsieger des Kurzstreckenrennens.
wieder einmal hat Pascal Treubel den zweiten Platz belegt.
im Damenrennen war Theresa Duelli vom Team Albtraum, der den besten Platz auf dem Podest belegte.
an zweiter und dritter Stelle waren Anne Adel von Illmensee und Leonie Treiber von Owingen.
die zunehmende Zahl von Fahrern, die in der Gegend leben oder arbeiten, ist eine fantastische Entwicklung.
dabei ging es nicht nur um Spitzenleistung, sondern auch um das gesamte Spektrum der athletischen Fähigkeiten.
die Teilnehmer waren auch sehr unterschiedlich, mit den jüngsten Startern im Alter von zehn Jahren bis zu den ältesten über 70 Jahren.
in diesem Jahr gab es noch mehr absolute Spitzensportler an der Startlinie für das Hauptrennen.
vier Radfahrer konnten sich von den regionalen Spitzensportlern trennen.
dazu gehörte Philipp Pangerl, ein halbprofessioneller Mountainbiker des Black Tusk Racing Teams.
zusammen mit einem Teamkollegen wurde Pangerl im 12-Stunden-Rennen bereits zweimal zum Weltmeister gekrönt.
in diesem Jahr wurde er Europameister in dieser speziellen Disziplin.
im Wettbewerb stand auch Roland Ballerstedt, der bereits zwei Deutsch-Duathlon-Weltmeisterschaften in Anspruch genommen hat.
nach 45 km und einem Aufstieg von 900 m waren die führenden Reiterinnen Hals und Hals auf der letzten Gerade vor der Drei-Seen-Halle.
Pangerl spekte an erster Stelle über die Ziellinie.
erst eine Sekunde später ist es dem erfahrenen Ballerstedt gelungen, in der Gesamtrangliste den zweiten Platz einzunehmen.
Hermann und Warthmann haben dann gleichzeitig die Ziellinie erreicht, um in der Gesamtrangliste das dritte gemeinsame Ziel zu erreichen.
Christiane Cohsmann hat im Damenlauf die schnellste Zeit im Hauptlauf geschafft.
Areane Blersch aus Binzwangen belegte den zweiten Platz, vor Natascha Werner aus Stuttgart.
Athleten und Assistenten schienen mit dem reibungslosen und gut organisierten Ablauf der Veranstaltung sehr zufrieden zu sein.
Wandern durch Schlamm, Flüsse und Dschungel zur kostenlosen medizinischen Versorgung
Dr. Georges Bwelle bringt kostenlose Gesundheitsversorgung in ländliche Dörfer in Kamerun ein
Bwelle und sein Team verbringen fast jedes Wochenende mit Hunderten von Patienten
es gibt nicht viele Ärzte im westafrikanischen Land, nur einen für 5 000 Menschen.
stimmen Sie hier oder über Ihr Mobiltelefon ab
Dr. Georges Bwelle ist einer der Top 10 CNN Heroes des Jahres 2013.
Sie können für ihn oder eines der anderen Top 10 Helden wählen, um CNN Held des Jahres zu sein.
diese Person erhält 250 000 USD für die Fortsetzung ihrer außerordentlichen Arbeit.
21 Jahre lang beobachtete Georges Bwelle seinen kranken Vater, der in und aus dem Bewusstsein rutschte, und reiste in Krankenhäuser, die nicht ausgestattet waren, um ihm zu helfen.
Jamef Bwelle wurde 1981 bei einem Autounfall in der Nähe von Yaounde, Kameruns Hauptstadt, verletzt.
er litt zunächst nur unter einem gebrochenen Arm, aber eine Infektion entwickelte sich und breitete sich in sein Gehirn aus, wodurch ein Hämatom entsteht, das ihn für den Rest seines Lebens befallen würde.
"in Kamerun gab es keine Neurochirurgen", sagte Georges Bwelle.
wir hätten ihn aus Kamerun genommen, wenn wir das Geld hätten.
stattdessen verbrachte Bwelle Jahre damit, seinen Vater zu überfüllten Kliniken und Krankenhäusern zu begleiten, um eine Behandlung zu bekommen, die sie bekommen konnten.
"es ist nicht leicht", sagte Bwelle.
Sie können um 17.00 Uhr nach Hause gehen, um ins Krankenhaus zu gehen, um die erste zu sein, und Sie sind nicht die erste.
es gibt viele Patienten.
einige Menschen können sterben, weil sie warten.
die Situation hat sich seit dem Tod von Bwelles Vater im Jahr 2002 nicht stark verändert.
in Kamerun gibt es laut Weltgesundheitsorganisation nur einen einzigen Arzt für jeden 5.000 Menschen.
um des Vergleichs willen ist das Verhältnis in den Vereinigten Staaten ein Arzt für jeden 413 Menschen.
und selbst wenn sie einen Arzt sehen konnten, konnten sich viele Kameruner das nicht leisten.
zwei von fünf Menschen im Land leben unterhalb der Armutsgrenze, und fast drei Viertel der Gesundheitsausgaben des Landes sind privat.
"das einzige Problem, das sie haben, ist die Armut", sagte Bwelle.
und mit Armut können sie ihr Leben nicht genießen.
nachdem er seinen Vater und so viele seiner Landsleute leidet, war Bwelle entschlossen, etwas dagegen zu unternehmen.
Dr. Georges Bwelle und sein Team von Freiwilligen haben im vergangenen Jahr 700 kostenlose Operationen durchgeführt.
er selbst wurde Arzt und arbeitete als Gefäßchirurg im Yaounde-Zentralkrankenhaus.
und er begann eine Non-Profit-Organisation (ASCOVIME), die am Wochenende in ländliche Gebiete reist, um eine kostenlose medizinische Versorgung zu gewährleisten.
seit 2008 haben er und seine Gruppe von Freiwilligen fast 32 000 Menschen geholfen.
fast jeden Freitag verstopft er und bis zu 30 Menschen in Lieferwagen, bündelt medizinische Hilfsgüter auf die Dächer und reist über raues Gelände, um bedürftige Dörfer zu besuchen.
ihr Glück hält sich nicht immer auf.
mehr als einmal mussten sie Fahrzeuge durch Flüsse und Schlamm schieben.
aber wenn sie ankommen, empfangen sie ein wahres Heldenjugendfest, singen und tanzen und die besten Unterkünfte, die die Gemeinschaft bieten kann.
in diesen Dörfern ist die kostenlose medizinische Versorgung wirklich ein Anlass zum Feiern, und Bwell - mit seinem großen Lächeln und grenzenloser Energie - ist mehr als glücklich, sich am Spaß zu beteiligen.
am nächsten Morgen beginnt das Team sich mit Hunderten von Patienten zu treffen.
"in jeder Reise bekommen wir 500 Menschen", sagte Bwelle.
Sie kommen von 60 Kilometern um das Dorf herum, und sie kommen zu Fuß.
jede dieser Wochenendkliniken bietet eine Vielzahl medizinischer Betreuung.
viele Menschen werden für Malaria, Tuberkulose, Unterernährung, Diabetes, Parasiten und sexuell übertragbare Krankheiten behandelt.
andere erhalten möglicherweise Krücken, ein paar gespendete Brillen oder kostenlose Geburtenzertifikate - eine Dokumentation, die für die Schule benötigt wird, die sich aber viele verarmte Familien einfach nicht leisten können.
abends führt das Team einfache Operationen mit lokaler Betäubung durch.
die Operation erfolgt in der Regel in einem Schulhaus, in einem Rathaus oder zu Hause; nach dem Eingriff steigen die Patienten auf und gehen in den Erholungsbereich, um Platz für die nächste Person zu machen.
mit dem Generator der Gruppe, dem Operationsraum und der sanierenden Ausrüstung, arbeiten Bwelle und seine Helfer bis in die frühen Morgenstunden des Sonntagmorgens.
es ist ein Backbreaking-Geschwindigkeit, aber Dorfmusiker helfen gewöhnlich, das Team motiviert zu halten.
"Sie schlagen die ganze Nacht über Trommeln, um uns wach zu halten und unsere Arbeit fortzusetzen", sagte Bwelle.
am Sonntag geht das Team zurück in die Stadt, müde, aber stolz auf ihre Arbeit.
die Gruppe - eine Mischung aus kamerunischen Ärzten und ausländischen Medizinstudenten - hat im vergangenen Jahr 700 kostenlose Operationen durchgeführt, und sie wissen, dass ihre Hilfe für die Menschen, denen sie helfen, eine Welt von Nutzen sein kann.
ein Mann erklärte, dass die freie Bruchoperation, die er erhalten habe, es ihm ermöglichen wird, wieder zu arbeiten.
"das wird meine Zukunft mit meiner Familie ändern", sagte der Mann.
neben der Durchführung dieser Wochenendkliniken und der Arbeit als Krankenhauschirurg arbeitet Bwelle auch an privaten Kliniken rund um Yaounde.
es ist diese zweite Aufgabe, sagte er, dass Mittel etwa 60% seines gemeinnützigen; der Rest ist von privaten Spenden abgedeckt.
"ich bin mir nicht sicher, wann er schläft", sagte Katie O 'Malley, ein zweijähriger Medizinstudent an der Drexel University in Philadelphia und Freiwillige bei Bwelle' s Gruppe.
er ist immer im Krankenhaus oder versucht, Geld für die Organisation zu verdienen, damit er diese Kampagnen durchführen kann.
für Medizin- und Pflegestudenten wie O 'Malley, die aus den Vereinigten Staaten und Europa kommen, um sich Bwelle auf seinen Missionen anzuschließen, ist dies eine praktische Gelegenheit, die sie nie zu Hause bekommen würden.
"wir waren in der Lage, uns in Operationen einzuschleusen, wo wir mit Blutvergießen oder mit Werkzeugen für Dr. Bwelle helfen", sagte O 'Malley.
das ist nicht etwas, was Sie in Amerika jemals als Zweijahreskrankenarzt zu tun bekommen würden.
die Freiwilligen der Studierenden zahlen in der Regel ihren eigenen Weg nach Kamerun, wo sie oft mit gespendeten medizinischen Hilfsgütern ankommen.
aber sobald sie in Yaounde ankommen, werden ihr Board, ihre Transporte und Anweisungen von Bwelle abgedeckt.
"es ist zweifellos ein Held", sagte O 'Malley.
er gibt dieser Organisation sein Leben, und sein Wunsch, dem kamerunischen Volk zu helfen, ist immerwährend.
für Bwewee ist die nahezu unbestreitbare Arbeitsbelastung keine Entbehrung.
anderen zu helfen, glücklicher zu leben, ein Versprechen zu erfüllen, das er seinem Vater gegeben hat, ist etwas, das ihm große Freude bringt.
"ich bin sehr froh, wenn ich diese Arbeit mache", sagte Bwelle.
und ich denke an meinen Vater.
ich hoffe, er sieht, was ich tue.
um die Leute zum Lachen zu bringen, um den Schmerz zu reduzieren, deshalb mache ich das.
besuchen Sie die ASCOVIME-Website und sehen Sie sich an, wie Sie helfen können.
den Kampf um Perfektion zu meistern.
die Rolle Santiagos, des alten Mannes in Hemingways Roman "Der alte Mann und das Meer" ist perfekt für Horst Janson geeignet.
Janson ist selbst eine alte Hand, wenn es um seinen Beruf, die Kunst des Handelns geht.
der alte Mann Santiago ist der beste, wenn es um die Fischerei geht.
als solches ergänzt sich das Paar hervorragend.
man glaubt fast, dass man die Falten im alten Männerhals sehen kann, von denen der junge Fischer Manolo spricht.
wenn Santiago auf dem Stuhl bogenförmig sitzt, müde vom Leben, ist dies eine echte Emotion für Janson.
darüber hinaus ist die Rolle des alten Fischers eine Charakterrolle, durch und durch, die Janson hervorragend beherrscht.
Hemingway hat die Geschichte eines Kämpfers erzählt, eines mutigen Mannes, der nicht aufgibt und der durch sein Wissen und seinen starken Willen den Kampf gegen den Fisch gewinnt.
lange Zeit ist Janson der einzige Künstler auf der Bühne.
er schafft es, die Aufmerksamkeit des Publikums auf sich selbst zu lenken, mit dem Ergebnis, dass seine Monologe nie langweilig werden, nicht einmal für einen Augenblick.
seine Bemühungen, den Fisch endlich an die Oberfläche des Wassers zu bringen, sind so echt, dass die Zuhörer vergessen, dass das fragliche Meer nur aus Wasserflaschen besteht, beleuchtet in blau.
Regisseur Jens Hasselmann spielt vor Fischerdorf den alten Mann im Boot.
während des Auftritts hat er die jeweilige Szene beleuchtet, die Santiago-Kabine und die Bar des Sängers Marie-Luise Gunst, der mit seinen Liedern und seiner schönen Stimme den kubanischen Lebensstil singt.
die vier Musiker begleiten gleichzeitig mit kubanischen Rhythmen und Gästen an der Bar.
Tourismus Abstieg in die Römer
unter Köln wurde ein Kanal aus römischer Zeit mit einer Länge von etwa 120 Metern erhalten.
wer Köln besucht, darf sich den Dom nicht entgehen lassen.
die zwei Türme von etwa 157 Metern erstrecken sich bis in den Himmel und bilden somit das zweithöchste Kirchengebäude Europas.
aber nur wenige Besucher, die die zwei reich verzierten Kirchtürme bewundern, wissen, dass unter der Kathedrale viel zu entdecken ist.
Rainer Schulze ist ein Experte für die Kölner Unterwelt.
der Treffpunkt für seine Touren ist das Kölner Tourismus-Service-Center direkt am Dom.
die Tour beginnt in etwas unspektakulärer Art und Weise "Wir beginnen in der Tiefgarage", sagt Schulze.
in den 1970er Jahren wollten die Stadtväter eine autofreundliche Stadt, und daher sind die einzigen verbliebenen Teile der alten Stadtmauer diejenigen, die nicht zu hoch waren.
die Mehrheit der Nutzer der Parkgarage eilen sich daher über die römischen Reliquien und ziehen einfach aus dem Auto.
wer jedoch einen genaueren Blick auf den Parkplatz D2 wirft, wird eine archäologische Stätte entdecken, die von Metall-Schienen abgeschottet ist.
auf Entdeckung warten fünf Meter große Ruinen aus Steinen um die Größe der Hand.
"das sind Überreste der römischen Stadtmauer, die in der zweiten Hälfte des ersten Jahrhunderts n. Chr. errichtet wurde", erklärt Schulze.
vor der Rückkehr zum Tageslicht hat Schulze Teilnehmer einen Blick in eine dunkle 15 Meter große Welle auf der oberen Parkebene.
dies ist der Brunnen der alten Kathedrale, die in diesen Tagen kaum bemerkt wird.
der nächste Halt auf der Tour ist das Praetorium, wo die Teilnehmer wieder in die Tiefen hinabsteigen.
hier finden wir die Residenz des einst mächtigsten Mannes im Norden der Alpen, des Praetors der CCAA.
ein Besucher möchte wissen, was CCAA bedeutet.
"die Abkürzung steht für" Colonia Claudia Ara Agrippinensium ", was im Grunde bedeutet" Stadt unter römischem Recht und Stadt der Agrippinians, gegründet unter Kaiser Claudius auf der Site der Altare für den Kaiserlichen Kult ".
und das Praetorium bezieht sich auf den ehemaligen Gouverneurspalast und das Machtzentrum des Römischen Reiches auf dem Rhein.
von der Ausstellung führt ein Tunnel zur erhaltenen römischen Kanalisation von etwa 120 Meter Länge.
"wenn Sie wollen, können Sie einen ruhigen Spaziergang entlang eines Abschnitts der so genannten Cloaca Maxima machen", sagt Schulze und ermutigt die Gäste.
Schulze hat noch eine Überraschung.
nachdem er den Schlüssel vom Informationsschalter gesammelt hat, führt er die Gruppe zu einer 16 Meter langen, zugänglichen Welle.
"wir befinden uns jetzt im Mikwe, einem rituellen jüdischen Bad", erklärt er.
die jüdische Gemeinde baute ihr Bad tief in den Boden, um das Grundwasser zu erreichen, das für die rituelle Reinigung unerlässlich ist.
bis heute können die unterschiedlichen Wasserstände, die durch die unterschiedlichen Niveaus des Rheins verursacht werden, am unteren Ende des Mikwe gelesen werden, dessen Ursprünge bis ins achte Jahrhundert zurückreichen.
die Mikwe ist Teil eines archäologischen Areals am Rathausplatz, auf dem in Kürze mit Bauarbeiten begonnen werden soll.
es wird jedoch einige Jahre dauern, bis es fertig ist.
leg fast zerhackt bounder reputation
ein blutiger Angriff innerhalb der Szene 'Rocker' soll nach mehr als vier Jahren wieder reinvestiert werden.
zwei 30-Jährige haben vor dem Landgericht Frankfurt ein Verfahren wegen Mordversuchsversuch, schwere Körperschäden und Sachschäden eingeleitet.
Sie werden von strengen Sicherheitsvorkehrungen begleitet.
der Beschuldigte blieb ursprünglich schweigend.
man sagt, dass sie in der Rocker-Szene aktiv waren und zu der Zeit zu den Bandidos gehörten.
der Staatsanwalt warf ihnen vor, drei Männer in einem Auto in Finowfurt zusammen mit unbekannten Komplizen gestürzt und geschlagen zu haben.
alle Opfer wurden schwer verletzt, wobei ein Mann fast das Bein verloren hat.
man sagte, dass die Opfer der konkurrierenden Bande, den Engeln der Hölle, gehörten.
man sagt, man sei ein hochrangiges Mitglied aus Berlin gewesen.
es scheint, dass dem Attentat ein Autojack vorausging, an dem mehrere Autos beteiligt waren.
laut Anschuldigungen war dies Teil eines Sturmkrieges und repräsentierte eine Demonstration der Macht.
die beiden Angeklagten wurden Anfang 2012 in einem ersten Prozess freigesprochen.
damals sagte ein Sprecher des Gerichts, man könne nicht nachweisen, dass die Männer tatsächlich in den blutigen Feudal verwickelt waren.
die Angreifer hatten Masken getragen und waren nicht erkannt worden.
das Oberste Bundesgericht hob das Urteil auf, nachdem die Staatsanwaltschaft Berufung eingelegt hatte, und verwies den Fall erneut an das Landgericht zurück.
einer der Angeklagten dient derzeit wegen einer anderen Straftat in einem offenen Gefängnis.
das Verfahren betraf zunächst hauptsächlich den Wiederaufbau der Veranstaltungsreihe in der Nacht des Verbrechens.
der damalige Polizeiinspektor wurde als Zeuge eingeladen.
im Mittelpunkt standen die Handygespräche zwischen den Beschuldigten und Dritten, die die Polizei abgefangen hatte.
was es schwierig macht, ist, dass Rockers fast immer beobachten, was sie als völliges Schweigen vor dem Gericht erscheinen - sie sagen absolut nichts.
das gilt auch für die Opfer.
im ersten Prozess hat sich nur einer der Opfer geäußert.
auf Ersuchen der Staatsanwaltschaft Stefan Golfier von der Staatsanwaltschaft Frankfurt (Oder) stellte er fest, dass seit dem letzten Prozess neue Beweise bekannt geworden seien.
für das Verfahren sind weitere elf Tage vorgesehen.
die wegfallende Gesellschaft glaubt nicht
die Nacht war lang, die Musik laut und die Atmosphäre gut, aber irgendwann muss jeder nach Hause gehen.
außer im Magen der Passagiere und der Hintersitze, Hungerstreike.
natürlich kann dies bis auf den merkwürdigen Cocktail oder Glas von blobly!
was könnte also natürlicher sein, als lässig in den nächsten Antrieb zu ziehen, um sich ein wenig zu verwöhnen?
ich gebe zu, dass ich mit Ihnen Recht habe, wenn es darum geht, spät in der Nacht ein paar schnelle Lebensmittel aufzunehmen, oder früh am Morgen, wie es der Fall sein könnte.
ein paar Chips, ein Koker, ein Burger - und dann gerade zu Hause und in Bett!
doch auf dem Weg nach Hause sind die deutlichen Unterschiede zwischen mir und anderen hungrigen Clubern offensichtlich.
was passiert mit Menschen, die ständig ihre Fast Food-Säcke aus dem Autofenster werfen?
am Wochenende sind vor allem auf der Straßenseite und in Parkplätzen ausrangierte Papiersäcke zu finden.
"warum ist das?" frage ich mich.
sind die Menschen zu dumm, um ihre Taschen nach Hause zu nehmen oder sie in den nächsten Müllhaufen zu werfen?
denn Papier ist mehr, als die Landschaft zu zerstören.
auch Transportmöglichkeiten wie z. B. Crash-Barrieren, die zu Unfällen führen, wurden mit Taschen versehen.
die so genannte "Sofortgesellschaft" denkt jedoch nicht an solche Dinge, sondern weiß wahrscheinlich nicht einmal, was der Begriff überhaupt bedeutet.
wenn Sie oft draußen und am Abend sind, häufiger als bei mehreren Personen im Auto, werden Sie wissen, wie ein Hintersitz aussehen kann, nachdem Sie sich durch die Nacht Kleidung, Flaschen und anderen Müll zu häufen beginnen.
ein paar Taschen werden da keinen Unterschied machen - im Gegensatz zu der Straße, wo niemand das übrig gebliebene Essen anderer Leute mit Füßen treten will.
ich sehe, dass der Tag kommen wird, an dem Städte und Gemeinden die Aufräumarbeiten wieder aufholen werden - und die Fast-Food-Ketten werden ein Pfandsystem für ihre Taschen betreiben müssen.
Obamas Gesundheits-Pflege-Weg zurück
während eines Brandsturms der Kritik ging Präsident Obama gestern sein oft wiederholtes und eindeutiges Versprechen zurück, dass "wenn Sie Ihren Gesundheitsplan mögen, können Sie ihn einhalten".
angesichts der Tatsache, dass Hunderttausende Annullierungsmeldungen von ihren Anbietern erhalten haben, haben die Republikaner den Präsidenten in den letzten Tagen für die Irreführung der amerikanischen Öffentlichkeit verantwortlich gemacht.
gestern hat Obama sein ursprüngliches Versprechen geändert.
"für die große Mehrheit der Menschen, die eine Krankenversicherung haben, die funktioniert, können Sie sie behalten", sagte er in einer Rede in Boston.
in Bezug auf das, was er die "Nachrichten" über die Annullierungen nannte, forderte Obama die Amerikaner auf, diese Meldungen zu erhalten, um eine neue Berichterstattung auf dem Marktplatz zu erhalten.
die meisten Menschen werden in der Lage sein, bessere, umfassende Gesundheitspläne für den gleichen Preis oder sogar billiger als erwartet zu bekommen.
"Sie werden eine bessere Lösung finden", sagte er.
die Regierung hat gesagt, es dürfte keine Überraschung sein, dass die 5 Prozent der Bevölkerung, die sich eine eigene Versicherung kaufen, gezwungen sein könnten, ihre Pläne zu wechseln, weil ihre Abdeckung nicht den neuen Standards des Affordable Care Act entspricht.
"ich möchte diesen Amerikanern direkt etwas Besseres sagen", sagte Sebelius vor dem Energie- und Handelsausschuss des Repräsentantenhauses in Washington.
Sebelius, der die Umsetzung des Affordable Care Act überwacht, sagte, dass die Einführung des Online-Marktplatzes seit Oktober "glaubwürdig" ist.
"ich bin so frustriert und wütend wie jeder andere", sagte sie.
ich bin sehr daran interessiert, Ihr Vertrauen zurückzugewinnen.
ein verblüffter Sebelius hat diesen Satz, gefangen von einem heißen Mikrofon, einem Aide hinter dem gestrigen House Hearing nach einem kontroversen Meinungsaustausch mit Rep. Billy Long, R-Mo., über die Frage, ob sie gezwungen sein sollte, sich in Obamacare einzuschreiben, geäußert.
mehr als drei Stunden nach Beginn der Anhörung hat Long Sebelius wiederholt darauf gedrängt, warum die "Architektur" des Affordable Care Act nicht freiwillig eine staatlich geförderte Versicherung abgeschlossen hat, um einen Plan über HealthCare.gov zu erwerben, die sie nun Millionen Amerikanern vorlegt.
die Regierung in Jerusalem bestätigt keinen Angriff auf die Luftwaffe in Syrien
am Donnerstag gab ein amerikanischer Regierungsbeamter, der anonym bleiben wollte, eine Erklärung an den amerikanischen Nachrichtensender CNN ab, in der er erklärte, dass israelische Kampfflugzeuge einen Luftwaffenstützpunkt in der syrischen Stadt Latakia vorgestern angegriffen hätten.
das Ziel waren "Raketen und entsprechende Ausrüstungen", von denen die israelische Regierung befürchtete, sie seien für die libanesische Hisbollah bestimmt, laut CNN.
die syrischen und libanesischen Medien sowie der arabische Sender Al-Arabiya hatten bereits berichtet, dass der Stützpunkt in der Hafenstadt Latakia in der Nacht von Mittwoch auf Donnerstag abgefeuert wurde und dass die Israelis als verantwortliche Partei identifiziert wurden.
der israelische Fernsehsender Channel 2 zeigte Satellitenbilder des Stützpunktes in Latakia, in dem russische S-125-Raketen vom Typ Newa und eine Batterie von SA-3-Raketen zu sehen waren, die laut Channel 2 eine Reichweite von 35 km haben und Sprengköpfe mit einem Gewicht von bis zu 70 Kilogramm transportieren können.
unsicher ist, dass die Regierung in Jerusalem den Anschlag nicht offiziell bestätigt hat.
die Presseagentur Reuters hat jedoch auch einen anonymen israelischen Regierungsvertreter zitiert, der sagte, Israel habe den Anschlag verübt, war aber nicht sicher.
auf jeden Fall sagte ein Sprecher des israelischen Verteidigungsministeriums, dass wir diese Berichte nicht kommentieren.
der Journalist Ron Ben-Yishai, der für die Tageszeitung Yedioth Ahronoth schrieb, betonte, dass das syrische Regime bereits in einigen Fällen erfolgreich versucht habe, Luftraketen an die Hisbollah auszuliefern.
die israelische Regierung hatte bereits wiederholt davor gewarnt, dass jeder Versuch Syriens, die Hisbollah mit chemischen oder anderen gefährlichen Waffen zu versorgen, eine "rote Linie" überschreiten würde, was zu einer militärischen Reaktion führen würde.
John Kerry sagt, dass die Spionage der USA "zu weit gegangen ist" in einem noch nie dagewesenen Ausmaß.
John Kerry hat darauf hingewiesen, dass die US-Defensive in Bezug auf ihre Überwachungsprogramme mit einem beispiellosen Eingeständnis aufgeweicht wird, dass ihre Spionage gelegentlich "zu weit gegangen ist und unangemessen" ist.
der Außenminister räumte auch ein, dass er sich zusammen mit Barack Obama schuldig gemacht habe, als er vom Hinweisgeber Edward Snowden über die Spionageaktivitäten der NSA als "automatischer Pilot" entlarvt wurde.
die durchgesickerten Stellen haben die US-Regierung in den Mittelpunkt eines diplomatischen Sturms mit ihren Verbündeten gerückt.
auf einer offenen Regierungskonferenz in London über Videoverbindung sagte Herr Kerry, "es steht außer Frage, dass der Präsident und ich und andere Regierungsvertreter von einigen Dingen, die sich auf einem automatischen Piloten ereignet haben, tatsächlich erfahren haben, weil die Fähigkeiten dort waren, zurück in den Zweiten Weltkrieg und in die sehr schwierigen Jahre des Kalten Krieges, und dann natürlich 9 / 11).
er wurde das erste hochrangige Mitglied der US-Regierung, das zugab, dass die US-Spionage die Grenze überschritten habe, betonte aber, dass niemand seine Rechte missbraucht habe.
er sagte, "in einigen Fällen ist es zu weit gekommen, weil es nicht richtig ist".
und der Präsident ist entschlossen, zu versuchen, die Menschen zu klären und deutlich zu machen, und führt jetzt eine gründliche Überprüfung durch, damit niemand das Gefühl des Missbrauchs hat.
ich versichere Ihnen, dass unschuldige Menschen in diesem Prozess nicht missbraucht werden.
Herr Kerry bestand jedoch darauf, dass die NSA eine gute Kraft sei und dass ihre Überwachungsoperationen viele Menschenleben gerettet hätten.
er fügte hinzu, dass "wir es in einer neuen Welt zu tun haben, in der die Menschen bereit sind, sich selbst aufzublasen".
es gibt radikalen Extremismus in der Welt, der in der Hölle versinkt und entschlossen ist, zu versuchen, Menschen zu töten und Menschen in die Luft zu sprengen und Regierungen anzugreifen.
was also, wenn Sie in der Lage waren, das abzufangen und es zu stoppen, bevor es passiert?
wir haben tatsächlich verhindert, dass Flugzeuge abgerissen, Gebäude aufgebläht und Menschen ermordet werden, weil wir schon im Vorfeld der Pläne lernen konnten.
unterdessen werden US-Gesetzgeber nach Europa kommen, um die Bedenken im Ausland über mutmaßliche Spionage in den USA auszuräumen und die Europäer von der Notwendigkeit zu überzeugen, die gemeinsamen Antiterrormaßnahmen mit den USA fortzusetzen, erklärte der Vorsitzende des Unterausschusses des Senats für europäische Angelegenheiten am Donnerstag.
Senator Chris Murphy von Connecticut sagte in dieser Woche, er habe mit Mitgliedern des Europäischen Parlaments und anderen gesprochen und ist besorgt über ihre Drohungen, aufgrund der Frustration über die Überwachung durch die National Security Agency nicht mehr an Antiterrororganisationen teilzunehmen.
"es ist für die US-amerikanischen Sicherheitsinteressen sehr wichtig, dass die Europäer in Bezug auf unsere gegenseitigen Antiterroranstrengungen bei uns bleiben", sagte Murphy, ein erster Demokrat und Vorsitzender des Unterausschusses für europäische Angelegenheiten des Senats, in einem Interview von Washington.
und ich gehe nach Europa, um ihnen deutlich zu machen, dass wir bei der Bekämpfung des Terrorismus weiterhin zusammenarbeiten müssen, trotz ihrer Wut über diese NSA-Programme.
Nachrichten berichten, dass die NSA Millionen von Telefondaten in Europa fegte, die die Beziehungen mit einigen US-Verbündeten erschütterten, obwohl der Chef der Agentur diese Woche sagte, dass sie falsch seien und ein Missverständnis der Metadaten widerspiegelten, die Nato-Verbündete gesammelt und mit den Vereinigten Staaten geteilt haben.
andere Enthüllungen zitierten Dokumente, die Snowden durchgesickert hatten, dass die NSA das Handy der deutschen Kanzlerin Angela Merkel und die von bis zu 34 anderen Staats- und Regierungschefs überwachte.
der nationale Geheimdienstdirektor, James Clapper, verteidigte die Spionage von Verbündeten als nötig und sagte, dass sie auf beiden Seiten an der Tagesordnung sei.
während des Aufschreis sagte Murphy, sein Büro organisiere die Kongressreise, die in diesem Jahr stattfinden soll, und hofft, dass die Delegation Mitglieder beider Parteien und beider Kammern einschließen wird.
in den kommenden Tagen sollten die Namen anderer teilnehmender Politiker veröffentlicht werden.
er sagte, die Reiseroute werde noch ausgearbeitet.
Murphy sagte, der Zweck der Reise sei es, die Beziehungen zu verbessern, aber er sagte, dass auch ein paar "schöne Liebe" verteilt werden wird.
er sagte, dass die europäischen Staats- und Regierungschefs gegenüber ihren eigenen Bürgern ehrlich sein müssen, was die Art von Spionageprogrammen angeht, die sie schon seit Jahren selbst verwendet haben.
"während wir unsere Überwachungsprogramme ändern können, um die Rechte der Europäer besser zu schützen, müssen sie sich auch damit abfinden, dass wir nicht die einzigen sind, die vor Ort Spionage betreiben", sagte Murphy.
unterdessen wird Herr Kerry dieses Wochenende in den Nahen Osten und nach Polen reisen, um sich mit den US-Strategien in Syrien, Ägypten und im Iran sowie mit den amerikanischen Überwachungsaktivitäten zu befassen.
eine störrische Knöchelverletzung droht den Einsatz von Nicolai Müller im Bundesligaspiel des FC Augsburg zu verhindern.
Mainz ist besorgt über die Verfügbarkeit von Nicolai Müller.
morgen wird er versuchen, mit dem Team zu trainieren.
bisher hat er nur die individuelle Ausbildung geleitet.
"wir werden in Kürze entscheiden, ob er spielen wird", sagte Manager Thomas Tuchel.
die 40-Jährigen hoffen, seinen besten (mit sechs Toren) im Team zu haben.
Mainz ist bereits ohne die verletzten Key-Player Niki Zimling, Julian Baumgartlinger und Niko Bungert.
Australierinnen ruft Thailand zur Gefängniszeit auf
eine 21-jährige Sydneyerin, die in Phuket zu 15 Tagen Gefängnis verurteilt wurde, weil sie fälschlicherweise behauptete, sie sei von einem Taxifahrer angegriffen worden, wendet sich an das Urteil und wurde mit einer Kaution ausgestattet.
Stevie Rochelle Bamford wurde ursprünglich am 15. Juni von einem Provinzgericht in Phuket für schuldig befunden, weil er falsche Ansprüche geltend gemacht hatte, nachdem er der thailändischen Polizei einen örtlichen Taxifahrer mit zwei weiteren Männern, die sie zurückhalten, in den frühen Stunden des Sonntags 10. Juni den Angriff verübt hatte.
nachdem sie von ihrem australischen Freund getrennt worden war, kehrte CCTV später ins Hotel zurück.
die Phuket Polizei interviewte Bamford zwei Tage lang, bevor sie zugab, die Geschichte zu gestalten.
Sie wurde vor dem Gerichtsverfahren in lokalen Polizeizellen festgehalten.
Bamford wurde verurteilt, die 15-tägige Haftstrafe in einem kleinen Gefangenenlager am Stadtrand von Phukets zu verbüßen und nicht in einem Gefängnis für erwachsene Frauen.
Sie ist die Tochter des ehemaligen australischen Liga-Spielers Peter Tunks, der sich an das Department of Foreign Affairs in Canberra gewandt hat, um seine Tochter zu unterstützen.
laut Sydneys Sunday Telegraph war die ganze Familie "extrem beunruhigt" über das Wohlergehen seiner Tochter und wollte sie in Australien zurück.
"es war natürlich eine besorgniserregende Zeit, aber wir hoffen, sie so bald wie möglich sicher zu Hause haben zu können", sagte Tunks.
Bamford wendet sich an das Urteil und wurde mit 50 000 Baht gerettet.
in Australien berichtet, dass sie in der Zwischenzeit Urlaub im Ferienort Krabi in Südthailand gemacht habe.
auf Thai-basierte Rechtsquellen sagte Bamford war von einem lokalen Rechtsanwalt in Phuket vertreten, sondern warnte, dass die Berufung kann dazu führen, dass das Gericht erhöhen ihre Strafe um bis zu zwei Jahre und zwingt sie, es in einem Erwachsenen-Gefängnis zu dienen.
nach der kürzlichen Ermordung des australischen Reisebüros Michelle Smith in Phuket, könnte Thailand aber auch versuchen, sein misshandeltes touristisches Image zu reparieren, was zu einem Freispruch führt.
