walisisches AMS besorgt darüber, "wie Marionetten aussehen"
einige AMS ärgern sich über den Vorschlag, ihren Titel auf MWPs (Mitglied des walisischen Parlaments) zu ändern.
Sie entstand aufgrund der Pläne, den Namen der Versammlung an das walisische Parlament zu ändern.
AMS über das gesamte politische Spektrum hinweg sind besorgt, dass sie zu Spott führen könnte.
ein Labour AM sagte, seine Fraktion war besorgt "es rhymes mit Twp und Pwp".
für Leser außerhalb von Wales bedeutet twp Daft und pwp poo.
ein Pididid AM sagte, die Gruppe als Ganzes war "nicht glücklich" und hat Alternativen vorgeschlagen.
ein walisischer Konservativer sagte, seine Fraktion sei "offener Geist" über die Namensänderung, stellte jedoch fest, dass es sich um einen kurzen verbalen Hopfen von MWP nach Muppet handelte.
in diesem Zusammenhang wird der walisische Buchstabe w analog zur Yorkshire-englischen Aussprache des Buchstabens u.
die Versammlungskommission, die derzeit Rechtsvorschriften zur Einführung der Namensänderung ausarbeitet, sagte, "die endgültige Entscheidung über die Deskriptoren dessen, was die Mitglieder der Versammlung genannt werden, wird natürlich Sache der Mitglieder selbst sein".
die Regierung von Wales Gesetz 2017 gab der walisischen Versammlung die Macht, ihren Namen zu ändern.
im Juni hat die Kommission die Ergebnisse einer öffentlichen Konsultation zu den Vorschlägen veröffentlicht, die breite Unterstützung für die Forderung der Versammlung nach einem walisischen Parlament fanden.
was den Titel des AMS betrifft, so hat die Kommission walisische Abgeordnete oder WMPs bevorzugt, aber die MWP-Option wurde in einer öffentlichen Konsultation am meisten unterstützt.
AMS scheinen alternative Optionen vorzuschlagen, aber der Kampf um einen Konsens könnte dem präsidierenden Offizier, Elin Jones, Kopfzerbrechen bereiten, von dem erwartet wird, dass er innerhalb von Wochen einen Gesetzesentwurf zu den Änderungen vorlegt.
die Rechtsvorschriften zu den Reformen werden weitere Änderungen der Arbeitsweise der Versammlung beinhalten, einschließlich der Regeln über den Entzug der Zulassung von AMS und der Gestaltung des Ausschusssystems.
AMS wird die Schlussabstimmung über die Frage erhalten, wie sie bei der Behandlung der Rechtsvorschriften zu behandeln sind.
Mazedonier gehen in einem Referendum zur Änderung des Landesnamens
die Wähler werden am Sonntag darüber abstimmen, ob sie den Namen ihres Landes in die "Republik Nordmakedonien" ändern sollen.
die Volksabstimmung wurde in dem Bemühen ins Leben gerufen, einen jahrzehntelangen Streit mit dem benachbarten Griechenland zu lösen, dessen Provinz Mazedonien heißt.
Athen besteht seit langem darauf, dass der Name seines nördlichen Nachbarn einen Anspruch auf sein Territorium darstellt und hat wiederholt Einwände gegen seine Beitrittsanträge für die EU und die NATO erhoben.
der mazedonische Präsident Gjorge Ivanov, ein Gegner der Volksabstimmung über die Namensänderung, sagte, er werde die Abstimmung ignorieren.
die Befürworter des Referendums, einschließlich Premierminister Zoran Zaev, argumentieren jedoch, dass die Namensänderung einfach der Preis sei, den man zahlen müsse, um der EU und der NATO beizutreten.
die Belle von St. Martin's Fall Silent als Kirchen in Harlem
"historisch, die alten Leute, mit denen ich gesprochen habe, gab es eine Bar und eine Kirche an jeder Ecke", sagte Adams.
"heute gibt es keine".
er sagte, das Verschwinden von Bars war verständlich.
"Menschen sozialisieren auf andere Weise", sagte er heute.
"Bars sind nicht mehr in der Nachbarschaft lebende Räume, wo die Menschen regelmäßig gehen".
was die Kirchen betrifft, so befürchtet er, dass das Geld aus dem Verkauf von Vermögenswerten nicht so lange anhalten wird, wie die Staats- und Regierungschefs es erwarten, "und früher oder später werden sie wieder dort sein, wo sie begonnen haben".
Kirchen, fügte er hinzu, könnten durch Wohnhäuser ersetzt werden, die mit der Art von Menschen gefüllt sind, die den verbleibenden Heiligtümern der Nachbarschaft nicht helfen.
"die überwältigende Mehrheit derjenigen, die Kondome in diesen Gebäuden kaufen, wird weiß sein", sagte er, "und wird daher den Tag beschleunigen, an dem diese Kirchen geschlossen werden, weil es unwahrscheinlich ist, dass die meisten dieser Menschen, die in diese Kondominiums ziehen, Mitglieder dieser Kirchen werden".
beide Kirchen wurden von weißen Gemeinden erbaut, bevor Harlem eine schwarze Metropole wurde - Metropolitan Community 1870, St. Martin's ein Jahrzehnt später.
die ursprüngliche Gemeinde der weißen Methodisten zog in den 1930er Jahren aus.
eine schwarze Gemeinde, die in der Nähe verehrt wurde, nahm den Titel in das Gebäude.
St. Martin's wurde von einer schwarzen Gemeinde unter der Rev. John Howard Johnson übernommen, die einen Boykott der Einzelhändler auf der 125. Straße, eine Hauptstraße für Einkäufe in Harlem, die Widerstand gegen Einstellung oder Förderung von Schwarzen.
ein Feuer im Jahr 1939 hat das Gebäude schwer beschädigt, aber als die Gemeindegemeinden von Pater Johnson Pläne zum Wiederaufbau machten, gaben sie das Carillon in Auftrag.
der Rev. David Johnson, Vater Johnsons Sohn und Nachfolger von St. Martin, nannte das Karaillon stolz "die Glocken der Armen".
der Experte, der im Juli das Carillon spielte, nannte es etwas anderes "kulturelles Gut" und "ein unersetzliches historisches Instrument".
der Experte, Tiffany Ng der University of Michigan, bemerkte auch, dass es das erste carillon der Welt war, das von einem schwarzen Musiker, Dionisio A. Lind, gespielt wurde, der vor 18 Jahren in das größere carillon der Riverside Church zog.
Herr Merriweather sagte, dass St. Martins ihn nicht ersetzte.
was sich in den letzten Monaten in St. Martins abgespielt hat, war eine komplizierte Geschichte von Architekten und Bauunternehmern, von denen einige von den Laienführern der Kirche, andere von der Diözese Episcopal eingebracht wurden.
im Juli schrieb das Oberhaupt der Gemeinde, bestehend aus Laien-Führern, die Diözese mit der Sorge, dass die Diözese "die Kosten an das Adelsgeschlecht weitergeben" wolle, obwohl das Adelsgeschlecht nicht an der Einstellung der Architekten und Bauunternehmer beteiligt war, die die Diözese entsandt hatte.
einige Gemeindemitglieder beschwerten sich über einen Mangel an Transparenz im Teil der Diözese.
Haifischer 13 Jahre alt auf Hummertauchgang in Kalifornien
ein Hai angegriffen und verletzt einen 13-jährigen Jungen Samstag, während er war Tauchen für Hummer in Kalifornien am Eröffnungstag der Hummersaison, sagte offizielle Vertreter.
der Angriff ereignete sich kurz vor 7 Uhr in der Nähe von Beacon's Beach in Encinitas.
Tschad Hammel erzählte KSWB-TV in San Diego, dass er seit etwa einer halben Stunde am Samstagmorgen mit Freunden tauche, als er hörte, wie der Junge nach Hilfe schreite und dann mit einer Gruppe paddelte, um ihn aus dem Wasser zu holen.
Hammel sagte zunächst, er dachte, es sei nur Aufregung, einen Hummer zu fangen, aber dann "bemerkte er, dass er schreien," Ich habe Bit!
ich habe ein bisschen! "
sein gesamtes clavic wurde geöffnet ", sagte Hummel, als er zum Jungen kam, bemerkte er.
"ich rief alle, um aus dem Wasser zu kommen" fügte Hammel hinzu. "es gibt einen Hai im Wasser!
der Junge wurde ins Rady Children's Hospital in San Diego gebracht, wo er in kritischem Zustand aufgeführt ist.
die Haiarten, die für den Angriff verantwortlich sind, waren unbekannt.
der lifeguard Capt. Larry Giles sagte in einem Medienbriefing, dass ein Hai in der Gegend einige Wochen zuvor entdeckt worden sei, aber er sei entschlossen, keine gefährliche Haiart zu sein.
Giles fügte dem Opfer traumatische Verletzungen in seinem oberen Torsogebiet hinzu.
Beamte schlossen den Zugang zum Strand von Ponto Beach in Casablad zu Swami's in Esinitas für 48 Stunden zu Untersuchungs- und Sicherheitszwecken.
Giles bemerkte, dass es mehr als 135 Haiarten in dem Gebiet, aber die meisten sind nicht als gefährlich.
Sainsburys Pläne drängen auf den britischen Schönheitsmarkt
Sainsbury's übernimmt Boots, Superdrug und Debenhams mit geschäftsmäßigen Schönheiten im Stil des Kaufhauses, die mit spezialisierten Assistenten besetzt sind.
als Teil eines erheblichen Drucks auf den britischen Schönheitsmarkt in Höhe von 2,8 Mrd. GBP, der weiter wächst, während der Verkauf von Mode und Homeware zurückfällt, werden die größeren Schönheits-Arisles in 11 Geschäften im ganzen Land getestet und nächstes Jahr in mehr Läden gebracht werden, wenn es sich als erfolgreich erweist.
die Investition in die Schönheit ist, wie Supermärkte nach Möglichkeiten suchen, Regalflächen zu nutzen, die einmal für TVs, Mikrowellen und Homeware verklagt werden.
Sainsbury's sagte, es würde die Größe seiner Schönheit Angebot auf bis zu 3000 Produkte, einschließlich Marken wie Revlon, Essie, Tweezerman und Dr. PawPaw zum ersten Mal.
bestehende Sortimente von L 'Oreal, Mayolline und Burt' s Bees werden auch mehr Platz mit Markenflächen bekommen, die denen in Geschäften wie Boots ähnlich sind.
der Supermarkt rekonstruiert auch seine Boutique Make-up-Palette, so dass die meisten Produkte Veganer-freundlich sind - etwas, das die jüngeren Käufer zunehmend fordern.
darüber hinaus wird der Parfümeinzelhandel im Fragrance Shop Konzessionen in zwei Sainsbury's Stores testen, von denen die erste letzte Woche in Croydon, South London, eröffnet wurde, während eine zweite in Selly Oak, Birmingham, Ende dieses Jahres eröffnet.
Online-Einkäufe und die Umstellung auf den täglichen Kauf kleiner Mengen an Nahrungsmitteln in örtlichen Läden bedeutet, dass Supermärkte mehr tun müssen, um die Menschen davon zu überzeugen, zu besuchen.
Mike Coupe, der Vorstandsvorsitzende von Sainsbury's, sagte, dass die Outlets zunehmend wie Kaufhäuser aussehen werden, während die Supermarktkette versucht, gegen die Discounter Aldi und Lidl mit mehr Dienstleistungen und Non-Food zurück zu kämpfen.
Sainsbury's hat Argos-Verkauf in hunderten von Geschäften und hat auch eine Reihe von Habitats eingeführt, seit es kaufte beide Ketten vor zwei Jahren, die sagt, hat die Lebensmittelverkäufe verstärkt und hat die Akquisitionen rentabler gemacht.
der frühere Versuch des Supermarktes, seine Schönheits- und Apothekenabteilungen umzugestalten, scheiterte.
Sainsburys testete Anfang der 2000er Jahre ein Joint Venture mit Boots, aber die Bindung endete nach einem Streit darüber, wie die Einnahmen aus den Apotheken in seinen Supermärkten aufgeteilt werden sollten.
die neue Strategie folgt, nachdem Sainsbury's sein Apothekengeschäft mit 281 Filialen vor drei Jahren an Celesio, den Eigentümer der Lloyds Pharmacy-Kette, verkauft hat.
Sie sagte, Lloyd würde eine Rolle in dem Plan spielen, indem sie eine erweiterte Palette von Luxus-Skicare-Marken wie La Roche-Posay und Vichy in vier Läden einführte.
Paul Mills-Hicks, der kommerzielle Direktor von Sainsbury, sagte
wir haben auch in speziell ausgebildete Mitarbeiter investiert, die Ihnen beratend zur Seite stehen.
unser Markensortiment ist so gestaltet, dass es allen Ansprüchen gerecht wird, und die Umgebung und die günstigen Lagen machen uns jetzt zu einem attraktiven Schönheitsziel, das die alte Einkaufsart in Frage stellt ".
Peter Jones 'unerschrocken' nach Holly Willoughby zieht aus 11 Mio. Pfund Sterling ein.
Dragons Den Star Peter Jones "fuer" nach dem TV-Moderator Holly Willoughby zieht aus £11 Mio. mit seinem Lifestyle-Marke-Geschäft, um sich auf ihre neuen Kontrakte mit Marks und Spencer und ITV konzentrieren.
Willoughby hat keine Zeit für ihre Homewear und Accessoires Marke.
das Geschäft des Paares war mit der Marke Gwyneth Paltrow verglichen worden.
dieser Morning Moderator, 37, nahm an, um bekannt zu geben, dass sie weg ist.
Holly Willoughby hat den Dragons-Star Peter Jones in der letzten Minute aus ihrem lukrativen Lifestyle-Markengeschäft herausgeholt - um sich auf ihre eigenen neuen Rekordverträge mit Marks & Spencer und ITV zu konzentrieren.
Quellen sagen, dass Jones "fuer" war, als TV's Golden Girl bei einem angespannten Treffen am Dienstag in der Zentrale seines Wirtschaftsimperiums in Marlow, Buckinghamshire, zugegeben hat, dass ihre neuen Deals - im Wert von bis zu 1,5 Millionen Pfund - bedeutete, dass sie nicht mehr genug Zeit hatte, um ihre Hauskleidung und Accessoires zu widmen.
das Unternehmen war mit Gwyneth Paltrows Goop-Marke verglichen worden und wurde gekippt, Willoughbys geschätztes Vermögen von 11 Millionen Pfund zu verdoppeln.
als Willoughby, 37, nach London brachte, um bekannt zu geben, dass sie aus Großbritannien geflogen war, zog Jones aus Großbritannien, um sich nach einem seiner Ferienhäuser zu begeben.
eine Quelle sagte, "eigentlich war Hollys Prioritäten ganz oben.
es war ihre langfristige Zukunft, die sie durch die nächsten paar Jahrzehnte führen würde.
ihre Entscheidung, sich zurückzuziehen, ließ alle Beteiligten völlig bestürzt sein.
niemand konnte glauben, was am Dienstag geschah, es war so kurz vor dem Start.
am Marlow HQ gibt es ein Warenlager, das zum Verkauf bereit ist ".
Experten glauben, dass der Abgang des The Morning Presenters, der zu den bankfähigsten Stars Großbritanniens gehört, dem Unternehmen Millionen kosten könnte, weil er in Produkte investiert, die von Polstern über Kerzen bis hin zu Kleidung und Haushaltsmode reichen, und das Potenzial für weitere Verzögerungen bis zu seiner Einführung.
?????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
Mutter von drei Willoughby und Ehemann Dan Baldwin sind seit zehn Jahren nah an Jones und seiner Frau Tara CAPP.
Willoughby hat 2016 mit der GAPP begonnen, und Jones, 52, trat im März als Vorsitzender bei.
die Paare verbringen zusammen und Jones hat einen Anteil von 40 Prozent an Baldwins TV-Produktionsfirma.
Willoughby ist ein Markenbotschafter für M & S und wird Ant McPartlin als Gastgeber von ITV's I' m A Celebrity ersetzen.
eine Quelle in der Nähe von Jones sagte letzte Nacht
hartes Gerede "und dann haben wir uns verliebt".
er witzelte über Kritik, die er von den Nachrichtenmedien erhalten würde, weil er eine Bemerkung machte, die einige als "unpräsidential" und als so positiv gegenüber dem nordkoreanischen Führer betrachten würden.
warum hat Präsident Trump so viel aufgegeben?
Trump sagte in seiner spöttischen "neuen Anker" -Stimme.
"ich habe nichts aufgegeben".
er stellte fest, dass Kim an einem zweiten Treffen nach ihrem ersten Treffen im Juni in Singapur interessiert sei, das von Trump als ein großer Schritt hin zur Denuklearisierung Nordkoreas gewürdigt wurde.
aber die Verhandlungen über die Denuklearisierung sind zum Erliegen gekommen.
mehr als drei Monate nach dem Juni-Gipfel in Singapur erklärte Nordkoreas führender Diplomat Ri Yong Ho den führenden Politikern der Welt am Samstag der US-Generalversammlung, dass der Norden keine "korrespondierende Reaktion" von den USA auf Nordkoreas frühe Abrüstungsmaßnahmen sehe.
stattdessen, wie er feststellte, setzen die USA die Sanktionen fort, die darauf abzielen, den Druck aufrechtzuerhalten.
Trump hat in seiner Kundgebung eine viel optimistischere Ansicht vertreten.
"wir tun mit Nordkorea großartig", sagte er.
"wir gingen mit Nordkorea in den Krieg.
Millionen von Menschen wären getötet worden.
jetzt haben wir diese großartige Beziehung ".
er sagte, seine Bemühungen, die Beziehungen zu Kim zu verbessern, hätten positive Ergebnisse gebracht - die Beendigung von Raketentests, die Unterstützung freier Geiseln und die Rückkehr der Überreste amerikanischer Soldaten.
????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
"es ist so einfach, präsidieren zu können, aber anstatt 10 000 Menschen draußen zu haben, die versuchen, in diese gepackte Arena zu gelangen, hätten wir etwa 200 Menschen, die direkt dort stehen", so Trump, der direkt vor ihm auf die Menge hinwies.
Indonesien Tsunami und Quake Devastate a Island, Killing 100
nach dem Erdbeben in Lombok beispielsweise wurde ausländischen Nichtregierungsorganisationen gesagt, dass sie nicht gebraucht würden.
obwohl mehr als 10 Prozent der Bevölkerung von Lombok vertrieben worden waren, wurde keine nationale Katastrophe ausgerufen, was eine Voraussetzung für die Mobilisierung internationaler Hilfe war.
"in vielen Fällen haben sie leider sehr deutlich gemacht, dass sie keine internationale Unterstützung beantragen, also ist es ein bisschen schwierig", sagte Frau Sumbung.
während Save the Children ein Team zusammenstellt, um nach Palu zu reisen, ist es noch nicht sicher, ob ausländische Mitarbeiter vor Ort arbeiten können.
Sutopo, der Sprecher der nationalen Katastrophenagentur, sagte, dass indonesische Beamte die Lage in Palu bewerten würden, um zu prüfen, ob internationale Organisationen einen Beitrag zu den Hilfsbemühungen leisten könnten.
angesichts des Erdschüttelns, das Indonesien ständig erduldet, ist das Land weiterhin bestürzt auf den Zorn der Natur vorbereitet.
während Tsunami-Häuser in Aceh gebaut wurden, sind sie an anderen Küsten keine Seltenheit.
der offensichtliche Mangel an einem Tsunami-Warn Sirene in Palu, obwohl es tatsächlich eine Warnung gab, dürfte zum Verlust von Menschenleben beigetragen haben.
das Reisen zwischen den vielen indonesischen Inseln ist eine Herausforderung.
Naturkatastrophen machen die Logistik noch komplizierter.
ein Krankenhausschiff, das in Lombok stationiert war, um die Erdbebenopfer zu behandeln, macht seinen Weg nach Palu, aber es wird mindestens drei Tage dauern, bis der Ort der neuen Katastrophe erreicht ist.
Präsident Joko Widodo hat die Verbesserung der indonesischen Infrastruktur zu einem Kernstück seines Wahlkampfs gemacht, und er hat Geld auf Straßen und Schienen verbraucht.
doch die Finanzierungslücken haben Herrn Jokos Regierung geplagt, da er im nächsten Jahr wiedergewählt wird.
Herr Joko steht auch unter dem Druck der anhaltenden religiös motivierten Spannungen in Indonesien, wo Mitglieder der muslimischen Mehrheit eine konservativere Form des Glaubens angenommen haben.
mehr als 1000 Menschen wurden getötet und Zehntausende aus ihren Häusern vertrieben, als christliche und muslimische Banden auf den Straßen mit Macheten, Bogen und Pfeilen und anderen Rohwaffen kämpften.
sehen Sie sich Daniel Sturridges tiefe Equalizer vs Chelsea
Daniel Sturridge rettete Liverpool vor einem Verlust der Premier League an Chelsea mit einem Ergebnis in der 89. Minute am Samstag in der Stamford Bridge in London.
Sturridge erhielt einen Pass von Xherdan Shaqiri, während er etwa 30 Meter vom Chelsea-Ziel entfernt war.
er zapfte den Ball links, bevor er einen Schuss in Richtung des äußersten Postens schießte.
der Versuch segelte hoch über der Box, als er in die rechte obere Ecke des Netzes schwenkte.
der Ball fiel schließlich über eine springende Kepa Arrizabalaga und fiel ins Netz.
"es war nur versucht, in diese Position zu gelangen, auf den Ball zu kommen und Spieler wie Shaq spielen immer so viel wie möglich, so dass ich nur versucht, mich so viel Zeit wie möglich zu schaffen", sagte Sturridge LiverpoolFC.com.
"ich sah Kante kommen und nahm einen Touch und dachte nicht zu viel darüber nach und nahm einfach den Schuss auf".
Chelsea führte in der Hälfte der Zeit, nachdem er in der 25. Minute von belgischen Star Eden Hazard.
der Blues-Striker knüpfte an das Spiel zurück nach Mateo Kovacic, bevor er sich in der Nähe des Mittelfeldes drehte und in die Liverpooler Halbzeit sprintete.
Kovacic hat in der Mitte des Feldes ein schnelles Give-and-Go gemacht.
er feuerte dann eine schöne durch Kugel und führte Hazard in die Box.
Hazard überrannte die Verteidigung und endete mit einem linken Fußschuss über Liverpools Alisson Becker.
Liverpool Schlachten Napoli in der Gruppenbühne der Champions League um 15 Uhr am Mittwoch in Stadio San Paolo in Neapel, Italien.
Chelsea steht am Donnerstag um 15.00 Uhr in London vor Videoton in der UEFA Europa Leaguge.
Todesopfer durch den Tsunami in Indonesien auf 832 ansteigen
die Zahl der Todesopfer im Erdbeben und Tsunami in Indonesien ist auf 832 gestiegen, sagte die Katastrophenbehörde des Landes am frühen Sonntag.
viele Menschen wurden in den Trümmern von Gebäuden gefangen, die in der 7,5-Grad-Erdbeben, die am Freitag traf und löste Wellen bis zu 20 Fuß, sagte der Sprecher der Agentur Sutopo Purwo Nugroho eine Nachrichtenkonferenz.
die Stadt Palu, mit mehr als 380 000 Einwohnern, wurde mit Schutt aus eingebrochenen Gebäuden gesäumt.
polizeiliche Inhaftierung von Menschen, 32, wegen Mordverdachts nach dem Tod der Frau
eine Morduntersuchung wurde eingeleitet, nachdem der weibliche Körper heute Morgen in Birkenhead, Merseyside, gefunden wurde.
der 44-jährige wurde um 7.55 Uhr auf der John Street gefunden, wo er in Grayson Mews niedergeschlagen wurde. ein 32-jähriger Mann wurde wegen Mordverdachts verhaftet.
die Polizei hat Menschen in der Region, die etwas gesehen oder gehört haben, aufgefordert, sich zu melden.
Detektiv Inspector Brian O 'Hagan sagte, "die Untersuchung ist in der Anfangsphase, aber ich möchte an jeden appellieren, der in der Nähe von John Street in Birkenhead war, sah oder hörte, was verdächtig ist, uns zu kontaktieren.
ich möchte auch an jeden appellieren, insbesondere an Taxifahrer, der möglicherweise alles auf der Dashcam aufgenommen hat, sich mit uns in Verbindung zu setzen, da sie möglicherweise Informationen haben, die für unsere Untersuchung von entscheidender Bedeutung sind ".
ein polizeilicher Sprecher hat die Frau bestätigt, deren Körper gefunden wurde ist lokal Birkenhead und sie wurde in einem Eigentum gefunden.
heute Nachmittag haben Freunde, die glauben, dass sie wissen, dass die Frau vor Ort ist, um Fragen darüber zu stellen, wo sie heute Morgen gefunden wurde.
die Ermittlungen laufen, da die Polizei erklärt hat, dass sie dabei ist, die nächsten Angehörigen des Opfers zu informieren.
ein Taxifahrer, der in Grayson Mews wohnt, hat gerade versucht, in seine Wohnung zurückzukommen, aber wird von der Polizei erzählt, dass niemand in oder aus dem Gebäude darf.
er war sprachlos, als er entdeckte, was geschah.
den Einwohnern wird jetzt gesagt, dass es Stunden dauern wird, bis sie wieder herein dürfen.
einem Mann wurde gesagt, dass das gesamte Gebiet nun als Kriminalitätsszene behandelt wird.
eine Frau erschien in der Szene in Tränen.
Sie wiederholt immer wieder "es ist so furchtbar".
um 14 Uhr waren zwei Polizeitransporter mit einem anderen Van vor Ort.
eine Reihe von Offizieren stand in der Cordon Überwachung der Block der Wohnungen.
jeder, der Informationen hat, wird gebeten, DM @ MerPolCC, rufen Sie 101 oder wenden Sie sich an Crimestoppers anonym unter 0800 555 111 zitieren log 247 vom 30. September.
die Statue des Parlaments von Cromwell wird zum jüngsten Denkmal, das von der "Rewriting History" -Reihe getroffen wurde
seine Verbannung wäre poetische Gerechtigkeit für seine Taliban-ähnliche Zerstörung so vieler kultureller und religiöser Artefakte Englands, die von seinen fanatischen Puritanischen Anhängern ausgeführt werden.
aber die Cromwell-Gesellschaft beschrieb den Vorschlag von Herrn Crick als "folly" und "angemessen, die Geschichte neu zu schreiben".
John Goldsmith, Vorsitzender der Cromwell Society, sagte, "es sei in der aktuellen Debatte über die Entfernung von Statuen unvermeidlich, dass die Figur von Oliver Cromwell vor dem Palast des Westminsters ein Ziel werden würde.
der Ikonoklasmus der englischen Bürgerkriege wurde weder von Cromwell bestellt noch ausgeführt.
vielleicht würde der falsche Cromwell für die Handlungen seines Vorfahren Thomas im vergangenen Jahrhundert geopfert werden.
Sir William Hamo Thorneycrofts prächtige Darstellung von Cromwell ist ein Beweis für die Meinung des 19. Jahrhunderts und Teil der Geschichtsschreibung einer Figur, die viele für immer noch würdig halten.
Herr Goldsmith sagte The Sunday Telegraph Whiskey "Cromwell wird von vielen, vielleicht mehr im späten 19. Jahrhundert als heute, als ein Verteidiger des Parlaments gegen äußeren Druck, in seinem Fall natürlich die Monarchie.
ob dies eine völlig zutreffende Darstellung ist, ist Gegenstand weiterer historischer Debatten.
sicher ist, dass der Konflikt der Mitte des 17. Jahrhunderts die nachfolgende Entwicklung unserer Nation geprägt hat, und Cromwell ist eine individuelle, erkennbare Persönlichkeit, die eine Seite dieser Kluft darstellt.
seine Leistungen als Lord Protektor sind es auch wert zu feiern und zu gedenken ".
tödliche Schweinemauls Chinese Farmer to Death
ein Landwirt wurde von einem Schwein in einem Markt im Südwesten Chinas angegriffen und getötet, wie die lokalen Medien berichteten.
der Mann, identifiziert nur durch seinen Nachnamen "Yuan", wurde tot mit einem abgetrennten Artery gefunden, in Blut in der Nähe eines Sty auf dem Markt in Liupanshui in der Provinz Guizhou, der Südchina Morning Post berichtete Sonntag.
ein Schweinezüchter bereitet sich darauf vor, am 30. Mai 2005 in Xining in der Provinz Qinghai, China, Impfstoffe für Schweine zu installieren.
er hatte Berichten zufolge mit seinem Cousin aus der benachbarten Provinz Yunnan Mittwoch gereist, um 15 Schweine auf dem Markt zu verkaufen.
am folgenden Morgen fand ihn sein Cousin tot und entdeckte eine Tür zu einem Nachbarschwein, das sich öffnete.
er sagte, im Stall sei ein großes männliches Schwein mit Blut auf seinem Mund.
eine forensische Untersuchung bestätigte, dass der 550 Pfund schwere Hog den Landwirt laut dem Bericht zum Tode verurteilt hatte.
"die Beine meines Cousins waren blutig und manipuliert", sagte der Cousin, der mit seinem Nachnamen "Wu" bezeichnet wird, wie von den Guiyang Evening News zitiert.
die Sicherheitskamera hat Yuan um 4.40 Uhr am Donnerstag auf den Markt gebracht, um seine Schweine zu füttern.
sein Körper wurde etwa eine Stunde später gefunden.
das Tier, das den Mann tötete, gehörte nicht zu Yuan oder seinem Cousin.
ein Marktmanager erzählte den Evening News, dass das Schwein gesperrt worden sei, um zu verhindern, dass es andere angreifen würde, während die Polizei Beweise vor Ort sammelte.
die Familien- und Marktbehörden von Yuan sollen über die Entschädigung für seinen Tod verhandeln.
obwohl selten, wurden Fälle von Schweinen registriert, die Menschen angreifen.
im Jahr 2016 griff ein Schwein eine Frau und ihren Ehemann auf ihrem Bauernhof in Massachusetts an, so dass der Mann mit kritischen Verletzungen konfrontiert war.
zehn Jahre zuvor hat ein 650-Pfund- Schwein einen walisischen Landwirt an seinen Traktor gepflastert, bis seine Frau das Tier verängstigte.
nachdem ein Landwirt aus Oregon 2012 von seinen Schweinen verzehrt wurde, erzählte ein Landwirt aus Manitoba CBC News, dass Schweine normalerweise nicht aggressiv seien, aber der Geschmack von Blut kann als "Trigger" wirken.
"Sie sind nur spielerisch.
Sie sind Nipper, sehr neugierig... sie sind nicht aus, um dich zu verletzen.
Sie müssen ihnen nur den richtigen Respekt zollen ", sagte er.
Überbleibsel des Hurrikans Rosa, um weit verbreiteten schweren Regen in den Südwesten der USA zu bringen
wie prognostiziert schwächt sich der Hurrikan Rosa, während er sich über die kühleren Gewässer der nördlichen Küste Mexikos bewegt.
Rosa wird jedoch in den kommenden Tagen Überschwemmungen in ganz Nord-Mexiko und im Südwesten der USA mit sich bringen.
Rosa hatte Winde von 85 mph, ein Hurrikan der Kategorie 1, ab 5 Uhr östlicher Sonntag, und war 385 Meilen südwestlich von Punta Eugenia, Mexiko gelegen.
Rosa wird voraussichtlich am Sonntag nach Norden ziehen.
in der Zwischenzeit beginnt ein Trouble über den Pazifischen Ozean Gestalt anzunehmen und sich in Richtung Osten der Westküste der USA zu bewegen, wie Rosa dem Baja California Halbinsel am Montag als tropischem Sturm nähert, wird es beginnen, tiefe tropische Feuchtigkeit nach Norden in den Südwesten der USA zu drücken.
Rosa wird bis zu 10 Zoll des Regens in Teilen von Mexiko am Montag.
dann wird tropische Feuchtigkeit, die mit dem sich nähernden Tiefpunkt zusammenfällt, in den kommenden Tagen im Südwesten zu weit verbreiteten starken Niederschlägen führen.
lokale, 1 bis 4 Zoll Regen wird zu gefährlichen Blitzfluten, Schmutzströmen und möglichen Erdrutschen in der Wüste führen.
tiefe tropische Feuchtigkeit wird die Niederschlagsraten in den Gebieten südlich von Nevada und Arizona auf 2 bis 3 Zoll pro Stunde erhöhen.
bis zu 2 bis 4 Zoll Regen wird in Teilen des Südwestens erwartet, vor allem über einen Großteil von Arizona.
aufgrund der zerstreuten Natur tropischer Regenfälle ist es möglich, dass es zu starken Überschwemmungen mit sich schnell verschlechternden Bedingungen kommt.
es wäre äußerst schlecht, wenn man sich mit der Gefahr tropischer Regenfälle zu Fuß in die Wüste wagen würde.
heftiger Regen könnte Schluchten zu wütenden Flüssen werden, und Gewitter bringen lokale Winde und bläst Staub.
der bevorstehende Tiefpunkt wird einige lokale schwere Regenfälle in Teile der Küste Süd-Kaliforniens bringen.
Regen sind insgesamt mehr als ein halbes Zoll möglich, was zu kleineren Schmutzströmen und verstopften Straßen führen könnte.
dies wäre die erste Regenzeit in der Region.
am späten Sonntag und frühen Montag werden sich einige tropische Regenschauer nähern, bevor sich der Regen am Montag und Dienstag weiter ausbreitet.
schwere Regenfälle werden sich am Dienstag in die Four Corners ausbreiten und dauern bis Mittwoch.
im Oktober kann man in den USA heftige Temperaturschwankungen beobachten, da die Arktis kühler wird, aber die Tropen sind noch immer sehr warm.
manchmal führt dies zu dramatischen Temperaturänderungen über kurze Strecken.
es gibt ein großes Beispiel für dramatische Temperaturunterschiede durch die zentralen USA am Sonntag.
es gibt fast einen Temperaturunterschied von 20 Grad zwischen Kansas City, Missouri, und Omaha, Nebraska, und zwischen St. Louis und Des Moines, Iowa.
in den nächsten Tagen wird die anhaltende Sommerwärme versuchen zu bauen und wieder zu expandieren.
ein Großteil der mittel- und osteuropäischen Staaten wird voraussichtlich einen warmen Start in den Oktober mit weitverbreiteten 80er Jahren von der Südlichen Tiefebene bis hin zu Teilen des Nordostens erleben.
new York City könnte am Dienstag 80 Grad erreichen, was etwa 10 Grad über dem Durchschnitt liegen würde.
unsere langfristige Klimaprognose zeigt hohe Chancen auf überdurchschnittliche Temperaturen in den östlichen USA bis in die erste Oktoberhälfte.
mehr als 20 Millionen Menschen haben die Anhörung von Brett Kavanaugh verfolgt
mehr als 20 Millionen Menschen sahen die packenden Aussagen des am Donnerstag nominierten Kandidaten des Obersten Gerichtshofs Brett Kavanaugh und der Frau, die ihn einer sexuellen Übergriffe beschuldigte, die angeblich in den 1980er Jahren, Christine Blasey Ford, in sechs Fernsehnetzen stattgefunden haben.
unterdessen setzte sich die politische Pattsituation fort, als die Sender die regelmäßige Programmierung für die Verdrehung am Freitag in letzter Minute unterbrochenen, eine von Arizona Sen entwickelte Vereinbarung. Jeff Frake für das FBI, um eine einwöchige Untersuchung der Vorwürfe durchzuführen.
Ford erzählte dem Justizausschuss des Senats, dass sie zu 100 Prozent sicher sei, dass Kavanaugh sie betrunken sei und versuchte, ihre Kleider auf einer High School-Party abzuziehen.
Kavanaugh, in der leidenschaftlichen Aussage, sagte, er ist 100 Prozent sicher, dass es nicht passiert.
es ist wahrscheinlich, dass mehr als die 20,4 Millionen Menschen, die von Nielsen am Freitag berichteten, es zu beobachten.
das Unternehmen zählte durchschnittliche Zuschauerschaft auf CBS, ABC, NBC, CNN, Fox News Channel und MSNBC.
Zahlen waren nicht sofort verfügbar für andere Netzwerke, die es zeigten, wie PBS, C-SPAN und das Fox Business Network.
und Nielsen hat in der Regel einige Probleme, Menschen, die in Büros zu beobachten.
um dies ins rechte Licht zu rücken, ist dies ähnlich groß wie bei einem Playoff-Fußballspiel oder den Academy Awards.
Fox News Channel, deren Meinungsmacher Kavanaughs Ernennung stark unterstützt haben, führte alle Netze mit durchschnittlich 5,69 Millionen Zuschauer während der ganzen Anhörung, sagte Nielsen.
ABC war mit 3,26 Millionen Zuschauern an zweiter Stelle.
CBS hatte 3,1 Millionen, NBC hatte 2,94 Millionen, MSNBC hatte 2,89 Millionen und CNN hatte 2,52 Millionen, sagte Nielsen.
das Interesse blieb nach der Anhörung hoch.
Flake war die zentrale Figur des Dramas am Freitag.
nachdem das gemäßigte Büro der Republikaner eine Erklärung abgab, dass er für Kavanaugh stimmen würde, wurde er als CNN- und CBS-Kameras gefangen, die von Demonstranten am Freitagmorgen angeprangert wurden, als er versuchte, einen Aufzüge zu einer Anhörung des Justizausschusses zu fahren.
er stand mit Augen über mehrere Minuten herunter, wie er beriet wurde, übertragen live auf CNN.
"ich stehe hier vor dir", sagte eine Frau.
"sind Sie der Meinung, dass er dem Land die Wahrheit sagt?
er sagte, "du hast Macht, wenn so viele Frauen machtlos sind".
er sagte, dass sein Büro eine Erklärung abgegeben habe, und sagte vor der Schließung des Aufzugs, dass er bei der Anhörung im Ausschuss mehr zu sagen hätte.
die Kabel- und Rundfunknetze deckten alle Live-Stunden später ab, als der Judikative Ausschuss abstimmen sollte, um Kavanaughs Ernennung zum vollständigen Senat voranzutreiben.
aber Flake sagte, er würde dies nur mit der Maßgabe tun, dass das FBI die Vorwürfe gegen den Kandidaten für die nächste Woche prüfen würde, die von den Minderheitsdemokraten gefordert werden.
er war zum Teil durch Gespräche mit seinem Freund Democratic Sen. Chris Coons überzeugt.
nach einem Gespräch mit Coons und mehreren Senatoren danach traf Frake seine Entscheidung.
Flakes Wahl hatte Macht, weil es klar war, dass die Republikaner ohne die Untersuchung nicht über die Stimmen für Kavanaugh verfügen würden.
Präsident Trump hat eine Untersuchung des FBI zu den Vorwürfen gegen Kavanaugh eingeleitet.
britischer Premierminister May wirft Kritikern "Politik" vor dem Brexit vor
Premierministerin Theresa May beschuldigte Kritiker ihrer Pläne, die Europäische Union zu verlassen, indem sie "die Politik mit der Zukunft Großbritanniens spielt" und das nationale Interesse an einem Interview mit der Tageszeitung Sunday Times untergräbt.
die britische Premierministerin Theresa May findet am 29. September 2018 in Birmingham auf der Konferenz der Konservativen Partei statt.
in einem weiteren Interview mit ihr auf der Titelseite der Zeitung drängte ihre ehemalige Außenministerin Boris Johnson auf ihren Angriff auf ihren so genannten Chequers-Plan für den Brexit und schlug vor, dass Großbritannien und die EU sich gegenseitig die Zölle einholen sollten, und das war "eigentlich abwegig".
Wayde Sims Shooting Inhaftierung suspekter Dyteon Simpson im Tod des LSU-Spielers
die Polizei hat einen Verdächtigen verhaftet, der den tödlichen Tod von Wayde Sims, einem 20-jährigen Basketballspieler der LSU, erschießt.
Dyteon Simpson, 20, wurde verhaftet und wegen eines Mordanschlags von zwei Grad ins Gefängnis gesteckt, sagte die Polizeiabteilung der Baton Rouge.
offizieller veröffentlicht Video der Konfrontation zwischen Sims und Simpson, und die Polizei sagte, Sims verlor seine Brille während des Kampfes.
Polizei wieder die Brille von der Szene und sagte, sie fanden Simpson's DNA auf sie, CBS Affiliate WAFB berichtet.
nachdem er Simpson in Frage gestellt hatte, gab die Polizei zu, Wayde tödlich zu erschießen.
seine Anleihe wurde auf 350.000 Dollar festgesetzt, so der Generalanwalt.
das Büro von East Baton Rouge Parish Coroner hat am Freitag einen vorläufigen Bericht veröffentlicht, in dem es heißt, dass die Todesursache eine Schussverletzung ist.
die Abteilung würdigt die Polizei-Task Force der Staatspolizei in Louisiana, das staatliche Polizei-Kampf, die Polizei der Süd-Universität und die Bürger des Gebiets bei der Untersuchung zu unterstützen, die zur Verhaftung führt.
LSU-Sportregisseur Joe Alleva dankte der Strafverfolgung für ihre "Distanzierung und Verfolgung der Justiz".
Sims war 20 Jahre alt.
die 6-Fuß--6-Forwards wuchs in Baton Rouge, wo sein Vater, Wayne, auch Basketball für LSU spielte.
er durchschnittlich 5,6 Punkte und 2.6 wieder ein Spiel in der letzten Saison.
am Freitagmorgen sagte der LSU-Basketballtrainer Will Wade, das Team sei "geregt" und "aufgewärmt" von Waydes Tod.
"das ist es, worüber Sie sich jederzeit Sorgen machen", sagte Wade.

die Asche, die vom Vulkan Popocatepetl gespeist wurde, hat die südlichen Viertel der mexikanischen Hauptstadt erreicht.
das National Center for Disaster Prevention warnte die Mexikaner am Samstag, weg vom Vulkan zu bleiben, nachdem die Aktivität im Krater aufgenommen wurde, und es registrierte 183 Emissionen von Gas und Asche über 24 Stunden.
das Zentrum überwachte mehrere Stolpersteine und Erschütterungen.
Bilder auf sozialen Medien zeigten dünne Schichten von Aschebeschichtung Auto-Windschutzschilde in Nachbarschaften von Mexiko-Stadt wie Xochimilco.
Geophysiker haben eine Zunahme der Aktivität auf dem Vulkan festgestellt, der sich 45 Meilen (72 Kilometer) südöstlich der Hauptstadt befindet, seit ein Erdbeben der Stärke 7,1 im zentralen Mexiko im September 2017.
der als "Don Goyo" bekannte Vulkan ist seit 1994 aktiv.
polizeilicher Kampf mit katalanischen Separatisten im Vorfeld der Unabhängigkeitswahl
sechs Personen wurden am Samstag in Barcelona verhaftet, nachdem die unabhängigen Demonstranten mit der Bereitschaftspolizei kollidiert hatten, und als sich tausende rivalisierende Demonstrationen anschlossen, um den ersten Jahrestag der polarisierenden Abstimmung Kataloniens über die Sezession zu feiern.
eine Gruppe von maskierten Pro-Separatisten, die von der Polizei zurückgehalten wurden, hüllte sie mit Eiern und hämmernder Pulverfarbe, was dunkle Staubwolken in Straßen verursachte, die normalerweise mit Touristen gedrosselt würden.
später am Tag brachen auch die Schläger der Polizei aus, um die Kämpfe einzudämmen.
über mehrere Stunden lang pro-unabhängige Gruppen, die "nicht vergessen, keine Vergebung" skandierten, standen gewerkschaftliche Demonstranten vor dem Ruf "Long Live Spain".
14 Personen wurden bei den Protesten behandelt, berichtet die örtliche Presse.
die Spannungen in der Unabhängigkeitsregion bleiben ein Jahr nach dem von Madrid als illegal eingestuften, aber von separatistischen Katalanen gefeierten Referendum hoch.
die Wähler haben sich mit überwältigender Mehrheit für die Unabhängigkeit entschieden, obwohl die Wahlbeteiligung gering war und die Gegner der Sezession die Wahlen größtenteils boykottieren.
laut Angaben der katalanischen Behörden wurden im letzten Jahr fast 1000 Menschen verletzt, nachdem die Polizei versucht hatte, die Abstimmung in den Wahllokalen in der gesamten Region bei gewalttätigen Zusammenstößen zu stoppen.
pro-unabhängige Gruppen hatten am Freitag übernachtet, um eine Demonstration zur Unterstützung der nationalen Polizei zu verhindern.
die Demonstration ging weiter, musste aber einen anderen Weg einschlagen.
Narcis Termes, 68, einem Elektriker, der den separatistischen Protest mit seiner Frau besucht, sagte, er sei nicht mehr hoffnungsvoll über die Aussichten Kataloniens, seine Unabhängigkeit zu erlangen.
"im letzten Jahr haben wir einen unserer besten Momente erlebt.
ich habe mit Freude zugesehen, wie meine Eltern meine Stimme abgeben konnten, aber jetzt sind wir festgefahren ", sagte er.
obwohl die katalanischen Unabhängigkeitsparteien bei den Regionalwahlen im vergangenen Dezember einen entscheidenden, wenn auch knappen Sieg errungen haben, haben sie dieses Jahr mit vielen ihrer bekanntesten Führer im selbst auferlegten Exil oder in Haft, die auf ihre Rolle bei der Organisation des Referendums und der anschließenden Unabhängigkeitserklärung warten, an Dynamik gewonnen.
Joan Puig, ein 42-jähriger Mechaniker, der den Protest zur Unterstützung der Polizei auf seinem Telefon aufgezeichnet hat, sagte, der Konflikt sei von Politikern auf beiden Seiten geschürt worden.
"es wird immer angespannter", sagte er.
am Samstag kündigte Oriol Junqueras, einer von neun führenden katalanischen Politikern, die seit Ende letzten Jahres im Gefängnis sitzen, an, im nächsten Jahr bei den Wahlen zum Europäischen Parlament zu kandidieren.
"als Kandidat für die Europawahlen zu stehen, ist der beste Weg, den Rückschritt bei den demokratischen Werten und der Unterdrückung, den wir von der spanischen Regierung erlebt haben, anzuprangern", sagte er.
Londonderry-Männer verhaftet nach Haus mit Auto gerammt
drei Männer im Alter von 33, 34 und 39 Jahren wurden verhaftet, nachdem ein Auto wiederholt in ein Haus in Londonderry gerammt wurde.
der Vorfall ereignete sich am Donnerstag um 19 Uhr 30 BST in Ballynagard Crescent.
insp. Bob Blemmings sagte, dass den Toren und dem Gebäude selbst Schaden zugefügt wurde.
eine Armbrust kann irgendwann auch auf das Auto abgefeuert worden sein.
Megastreik gibt Livingston 1-0 Sieg über Ranger
Doly Mengas erstes Ziel für Livingston
bejubelte Livingston Rangers, um Steven Gerrard zur zweiten Niederlage in 18 Spielen als Manager des Ibrox-Clubs zu bewegen.
Doly Mengas Streik erwies sich als der Unterschied, als Gary Holts Seite sich mit Hibernian in zweiter Linie bewegte.
Gerrard's Seite bleibt ohne einen Sieg in der Premiership in dieser Saison und Gesicht Führer Hearts, die sie folgen um acht Punkte, nächsten Sonntag.
vor diesem Zeitpunkt war Rangers Gastgeber von Rapid Wien in der Europa League am Donnerstag.
Livingston, unterdessen, erweitern ihre unattraktive Run in der Division auf sechs Spiele, mit Cheftrainer Holt noch zu probieren Niederlage seit der Ersetzung von Kenny Miler im letzten Monat.

Holts Team hätte schon lange voraus sein sollen, mit ihrer Direktheit, die Rangers alle möglichen Probleme verursacht hat.
Scott Robinson brach durch, zog aber seine Bemühungen über das Gesicht des Ziels, dann Alan Lithgow konnte nur weit nach seinem Einrutschen, um Craig Halketts Kopf über das Tor zu erfüllen.
die Gastgeber haben sich damit begnügt, Rangers vor sich hin spielen zu lassen, da sie wussten, dass sie die Besucher bei Sets stören könnten.
??????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
Rangers gab einen Freikick und Livingston arbeitete eine Eröffnung, Declan Gallagher und Robinson kombinierten, um Menga, die einen Touch und erzielte aus der Mitte der Box.
in dieser Phase hatten Rangers den Besitz beherrscht, aber sie hatten festgestellt, dass die Heimatverteidigung undurchdringlich war, und der Torhüter Liam Kelly war weitgehend unbehelligt,
dieses Muster setzte sich in der zweiten Hälfte fort, obwohl Alfredo Morelos eine Ersparnis von Kelly erzwungen hat.
Scott Pittman wurde von den Füßen von Rangers Torhüter Allan McGregor und Lithgow weit gelockt aus einem anderen Livingston Set-Spiel.
Kreuze kamen ständig in die Livingston-Box und wurden ständig geräumt, während zwei Strafforderungen - nach Halketts Herausforderung an Glenn Middleton und einem für Handball - weggewinkt wurden.
"Phänomen" von Livingston - Analyse
BBC Schottlands Alasdair Lamont in der Tony Macaroni Arena
eine phänomenale Leistung und Ergebnis für Livingston.
für einen Mann waren sie ausgezeichnet und übertrafen weiterhin die Erwartungen auf diesem Aufwärtskurs.
ihr Spielstil und ihr Personal haben sich seit ihrer Rückkehr zum Top-Flug kaum verändert, aber es muss ein großes Verdienst an Holt sein, dass er das Team seit seiner Ankunft mobilisiert hat.
er hatte so viele Helden.
Captain Halkett war immens und marschieren eine hervorragend organisierte Verteidigung, während Menga Connor Goldson und Joe Worall überall auf ihren Zehen hielt.
Rangers war jedoch wenig Inspiration.
so gut sie manchmal unter Gerrard waren, sie blieben weit hinter diesen Standards zurück.
ihr letzter Ball fehlte - nur einmal haben sie die Hausseite geöffnet - und es ist ein Weckruf für Ranger, die sich in der Mittagspause befinden.
Erdogan erhält gemischten Empfang in Köln
am Samstag (29. September) lächelten die türkischen und deutschen Staats- und Regierungschefs zum Breakast in Berlin.
es ist der letzte Tag von Präsident Erdogans kontroversem Besuch in Deutschland, der darauf abzielt, die Beziehungen mit den NATO-Verbündeten wiederherzustellen.
Sie sind über Themen wie Menschenrechte, Pressefreiheit und den EU-Beitritt der Türkei hinausgegangen.
Erdogan ging dann nach Köln, um eine riesige neue Moschee zu eröffnen.
die Stadt ist die größte türkische Bevölkerung außerhalb der Türkei.
die Polizei führte Sicherheitsgründe an, um eine 25.000 Mann starke Menschenmenge von der Versammlung vor der Moschee abzuhalten, aber viele Unterstützer stellten sich in der Nähe heraus, um ihren Präsidenten zu sehen.
Hunderte von Demonstranten gegen Erdogan - viele von ihnen Kurdisch - haben ebenfalls ihre Stimme erhoben und sowohl Erdogans Politik als auch die Entscheidung der deutschen Regierung, ihn in das Land aufzunehmen, verurteilt.
die Duellproteste spiegeln die Uneinigkeit eines Besuchers wider, der von einigen deutschen Türken als Held gepriesen und von anderen als Autokrat gepriesen wurde.
Straßenabsturz Deptford stirbt beim Zusammenstoß mit dem Auto
ein Radfahrer ist bei einem Zusammenstoß mit einem Auto in London gestorben.
der Crash ereignete sich in der Nähe der Kreuzung von Bestwood Street und Evelyn Street, einer geschäftigen Straße in Deptford, im Südosten der Stadt, bei ca.
der Fahrer des Autos gestoppt und die Paramedik besucht, aber der Mann starb an der Szene.
der Crash kommt Monate, nachdem ein anderer Radfahrer in der Childers Street, etwa 1,5 Kilometer von dem Crash am Samstag, gestorben ist.
die Metropolitan Police sagte, dass die Offiziere daran arbeiteten, den Mann zu identifizieren und seinen nächsten Mann zu informieren.
Straßenschließungen und Abzweigungen von Bussen sind vorhanden, und die Autofahrer wurden aufgefordert, das Gebiet zu umgehen.

sechs Strafvollzugsbeamte wurden in einer Störung eines hohen Sicherheitsgefängnisses verletzt, sagte das Strafvollzugsamt.
die Störung brach bei hmp Long Lartin in Worcestershire um ca. 09
die Spezialoffiziere "Tornado" wurden für die Störung eingesetzt, an der acht Insassen beteiligt sind und die sich in einem Flügel befindet.
die Offiziere wurden für kleinere Gesichtsverletzungen in der Szene behandelt.
ein Sprecher des Gefangenendienstes sagte, dass speziell ausgebildete Gefängnismitarbeiter eingesetzt wurden, um mit einem anhaltenden Zwischenfall bei Hmp Long Lartin fertig zu werden.
sechs Mitarbeiter wurden wegen Verletzungen behandelt.
wir tolerieren Gewalt in unseren Gefängnissen nicht und sind uns darüber im Klaren, dass die Verantwortlichen an die Polizei verwiesen werden und länger hinter Gittern verbringen könnten ".
Hmp Long Lartin hält mehr als 500 Gefangene, darunter einige der gefährlichsten Straftäter des Landes.
im Juni wurde berichtet, dass der Gouverneur des Gefängnisses nach dem Angriff durch einen Häftling eine Krankenhausbehandlung erhielt.
und im Oktober letzten Jahres wurden Aufruhroffiziere ins Gefängnis gerufen, um eine schwere Störung zu beheben, bei der das Personal mit Poolbällen angegriffen wurde.
Hurrikan Rosa bedroht Phoenix, Las Vegas, Salt Lake City With Flash Flooding (Drought Areas May Benutz)
es ist selten, dass eine tropische Depression Arizona treffen würde, aber genau das wird wahrscheinlich Anfang nächster Woche passieren, da Hurrikan Rosas verbleibende Energiewege über die Wüste Südwest verlaufen, was die Gefahr von Bränden mit sich bringt.
der National Weather Service hat bereits Flash-Überflutungsuhren für Montag und Dienstag für West Arizona in Süd- und Ost Nevada, Südosten Kaliforniens und Utah, einschließlich der Städte Phoenix, Flagstaff, Las Vegas und Salt Lake City.
Rosa wird voraussichtlich am Dienstag einen direkten Weg über Phoenix einschlagen, der am späten Montag mit Regen nähern wird.
der National Weather Service in Phoenix in einem Tweet, dass nur "zehn tropische Wirbelstürme haben den tropischen Sturm oder Depressionsstatus innerhalb von 200 Meilen von Phoenix!
Katrina (1967) war ein Hurrikan innerhalb von 40 Meilen von der AZ-Grenze ".
die neuesten Modelle des National Hurricane Center sagen 2 bis 4 Zoll Regen voraus, mit isolierten Beträgen bis 6 Zoll im Mogollon Rim of Arizona.
andere Gebiete der Wüste Südwest, einschließlich der zentralen Rockies und der Großen Becken sind wahrscheinlich erhalten 1 bis 2 Zoll, mit isolierten Summen bis zu 4 Zoll möglich.
für Menschen, die kein Hochwasserrisiko haben, kann Rosas Regen ein Segen sein, da die Region von Trockenheit heimgesucht wird.
obwohl Überschwemmungen eine sehr ernste Besorgnis darstellen, dürften einige dieser Regenfälle von Vorteil sein, da der Südwesten derzeit unter Dürrebedingungen leidet.
nach Angaben der US Drought Monitor, etwas mehr als 40 Prozent der Arizona erlebt zumindest extreme Trockenheit, die zweithöchste Kategorie ", berichtet Wetter.com.
erstens führt Hurrikan Rosas Weg über die Baja-Kalifornienhalbinsel Mexiko zu Land.
Rosa, noch bei Hurrikan Stärke Sonntag Morgen mit maximalen Winden von 85 Meilen pro Stunde, ist 385 Meilen südlich von Punta Eugenia, Mexiko und bewegt sich nach Norden mit 12 Meilen pro Stunde.
der Sturm trifft auf kühlere Gewässer im Pazifik und ist daher energieaufwändig.
es wird also erwartet, dass das Land in Mexiko bei tropischer Sturmstärke am Nachmittag oder Abend am Montag fällt.
der Niederschlag in Teilen Mexikos könnte schwer sein und ein erhebliches Hochwasserrisiko darstellen.
"von Baja California in den Nordwesten der Sonora werden insgesamt 3 bis 6 Zoll erwartet, wobei bis zu 10 Zoll möglich sind", berichtete Wetter.com.
Rosa wird dann den Norden Mexikos als tropischen Sturm verfolgen, bevor sie die Grenze von Arizona in den frühen Morgenstunden Dienstag als tropische Depression erreichen wird, die dann durch Arizona und in Süd-Utah bis spät Dienstagabend verfolgen wird.
"die Hauptgefahr, die von Rosa oder seinen Resten erwartet wird, ist sehr schwere Regenfälle in Baja California, Nordwest-Sonora, und die US-Wüste Südwest", sagte das National Hurricane Center.
es wird erwartet, dass diese Regenfälle zu lebensbedrohlichen Blitzfluten und Schmutzströmen in den Wüsten und Erdrutschen in bergigen Gebieten führen werden.
Midsomer Norton-Angriff 4 versuchte Mordverhaftungen
drei jugendliche Jungen und ein 20-jähriger Mann wurden wegen des Verdachts auf Mordversuch verhaftet, nachdem ein 16-Jähriger in Somerset mit Sumpfwunden gefunden wurde.
der jugendliche Junge wurde verletzt in der Excelsior Terrace Bereich von Midsomer Norton, bei ca. 04-06 00 BST am Samstag.
er wurde ins Krankenhaus gebracht, wo er in einem "stabilen" Zustand blieb.
ein 17-jähriger, zwei 18-Jähriger und ein 20-jähriger Mann wurden über Nacht im Gebiet Radstock verhaftet, sagte Avon und Somerset Police.
die Offiziere haben darum gebeten, dass jeder, der ein Handy-Footage von dem haben könnte, was geschehen ist, vorgelegt wird.
Trump sagt Kavanaugh "krank, die Bescheidenheit, der Zorn" der Demokratischen Partei
"eine Abstimmung für Richter Kavanaugh ist ein Votum zur Ablehnung der rücksichtslosen und empörenden Taktiken der Demokratischen Partei", sagte Trump bei einer Kundgebung in Wheling, West Virginia.
Trump sagte, Kavanaugh habe während seines gesamten Nominierungsprozesses "die Bescheidenheit, den Zorn" der Demokratischen Partei erlitten.
Kavanaugh bezeugte vor dem Kongress am Donnerstag eindringlich und emotional eine Behauptung von Christine Blasey Ford, er habe sie vor Jahrzehnten, als sie Teenager waren, sexuell angegriffen.
Ford bezeugte auch bei der Anhörung über ihre Behauptung.
der Präsident sagte am Samstag, dass das "amerikanische Volk sah die brillante und Qualität und Mut" von Kavanaugh an diesem Tag.
"eine Entscheidung, Richter Kavanaugh zu bestätigen, ist ein Votum, mit dem einer der gebildetsten juristischen Köpfe unserer Zeit bestätigt wird, ein Jurist mit einer soliden Bilanz des öffentlichen Dienstes", sagte er der Menge der Anhänger West Virginias.
der Präsident bezog sich schräg auf Kavanaughs Nominierung, während er von der Bedeutung der Beteiligung der Republikaner bei den Zwischenwahlen sprach.
"fünf Wochen vor einer der wichtigsten Wahlen in unserer Zeit.
ich bin nicht laufen, aber ich bin wirklich laufen ", sagte er.
"das ist der Grund, warum ich für große Kandidaten kämpfen kann".
Trump argumentierte, dass die Demokraten eine Mission seien, "zu resistieren und zu blockieren".
die erste wichtige verfahrensrechtliche Abstimmung im Senat zur Nominierung Kavanaughs wird voraussichtlich bis spätestens Freitag stattfinden, sagte ein hochrangiger GOP-Führer CNN.
Hunderte von indonesischen Beben, Tsunami, getötet, die Zahl der Todesopfer steigt an
mindestens 384 Menschen wurden getötet, viele wurden hinweggefegt, als riesige Wellen auf Strände stürzten, als ein schweres Erdbeben und ein Tsunami die indonesische Insel Sulawesi traf, sagten die Behörden am Samstag.
Hunderte von Menschen hatten sich zu einem Festival am Strand in der Stadt Palu am Freitag versammelt, als Wellen von bis zu 6 Metern Höhe in der Abenddämmerung an Land zerstörten, viele ihrer Toten erschütterten und alles zerstörten, was in ihrem Weg war.
der Tsunami folgte einem Erdbeben der Stärke 7,5.
"als die Bedrohung durch den Tsunami gestern aufkam, haben die Menschen immer noch ihre Aktivitäten am Strand unternommen und nicht sofort geführt, und sie wurden Opfer", sagte Sutopo Purwo Nugroho, der Sprecher der indonesischen Katastrophenschutzagentur BNPB in einem Briefing in Jakarta.
"der Tsunami kam nicht allein, er schleppte Autos, Logs, Häuser, er traf alles an Land", sagte Nugroho und fügte hinzu, dass der Tsunami mit Geschwindigkeiten von 800 km / h über das offene Meer gereist war, bevor er die Küstenlinie traf.
einige Leute kletterten Bäume, um dem Tsunami zu entfliehen und überlebten, sagte er.
rund 16.700 Menschen wurden in 24 Zentren in Palu evakuiert.
Luftaufnahmen, die von der Katastrophenagentur veröffentlicht wurden, zeigten viele Gebäude und Geschäfte zerstört, Brücken verdreht und zusammengebrochen und eine Moschee umgeben von Wasser.
am Samstag rockten die Nachbeben die Küstenstadt weiter.
die Reihe der Erdbeben waren in einem Gebiet mit 2,4 Millionen Menschen zu spüren.
die indonesische Agentur für die Bewertung und Anwendung von Technologie (BPPT) sagte in der Erklärung die Energie, die durch die massive Beben am Freitag freigesetzt wurde, war etwa 200 Mal die Macht der Atombombe, die auf Hiroshima im Zweiten Weltkrieg fiel.
die Geographie der Stadt, die sich am Ende einer langen, engen Bucht befindet, hätte die Größe des Tsunami noch vergrößern können, sagte er.
Nugroho beschrieb den Schaden als "extensiv" und sagte, dass Tausende von Häusern, Krankenhäusern, Einkaufszentren und Hotels zusammengebrochen waren.
Körper einiger Opfer wurden unter den Trümmern der zusammengebrochenen Gebäude eingeschlossen, sagte er, 540 Menschen wurden verletzt und 29 wurden vermisst.
Nugroho sagte, die Opfer und der Schaden könnte größer sein entlang der Küste 300 km (190 Meilen) nördlich von Palu, einem Gebiet namens Donggala, das näher am Epizentrum des Bebens ist.
Kommunikation "wir sind völlig lähmt ohne Information" von Donggala, sagte Nugroho.
dort leben mehr als 300.000 Menschen ", sagte das Rote Kreuz in einer Erklärung, und fügte hinzu, dass seine Mitarbeiter und Freiwilligen in die betroffenen Gebiete eindrangen.
"dies ist bereits eine Tragödie, aber es könnte noch viel schlimmer werden", sagte er.
am Samstag wurde die Agentur weithin dafür kritisiert, dass sie nicht informiert habe, dass Palu von einem Tsunami heimgesucht worden sei, obwohl offizielle Vertreter sagten, dass die Wellen innerhalb der Zeit gekommen seien, in der die Warnung ausgegeben wurde.
in Amateur-Footage geteilt in den sozialen Medien kann ein Mann in der oberen Etage eines Gebäudes zu hören schreien ärgerliche Warnungen über die nahenden Tsunami auf die Menschen auf der Straße unten.
innerhalb weniger Minuten stürzt eine Wasserwand ans Ufer, trägt Gebäude und Autos.
Reuters war nicht in der Lage, die Aufnahmen sofort zu authentifizieren.
das Erdbeben und der Tsunami verursachten einen großen Stromausfall, der die Kommunikation um Palu reduzierte und es den Behörden erschwerte, die Rettungsmaßnahmen zu koordinieren.
das Militär hat begonnen, Frachtflugzeuge mit Hilfe von Jakarta und anderen Städten zu entsenden, so die Behörden, aber Evakuierungen benötigen noch immer dringend Nahrungsmittel und andere grundlegende Güter.
der Flughafen der Stadt wurde nur für Hilfsmaßnahmen wieder geöffnet und bleibt bis Oktober geschlossen.
Präsident Joko Widodo soll am Sonntag Evakuierungszentren in Palu besuchen.
Indonesien Tsunami Toll Soars Above 800.
es ist sehr schlecht.
während die Mitarbeiter von World Vision aus Donggala es sicher in die Stadt Palu geschafft haben, wo Mitarbeiter im Hof ihres Büros untergebracht sind, passierten sie Szenen der Verwüstung auf dem Weg, sagte Herr Doseba.
"Sie erzählten mir, dass sie viele Häuser sahen, die zerstört wurden", sagte er.
das ist sehr schlecht.
selbst als die Hilfsgruppen mit den entsetzlichen Anträgen begannen, mit den Gängen der Katastrophenhilfe zu beginnen, beklagten einige, dass ausländische Hilfskräfte mit tiefer Sachkenntnis daran gehindert worden seien, nach Palu zu reisen.
nach indonesischen Vorschriften können Finanzierungen, Lieferungen und Personal aus Übersee nur dann fließen, wenn der Ort eines Unglücks zum nationalen Katastrophengebiet erklärt wird.
das ist noch nicht geschehen.
"es ist immer noch eine Katastrophe auf Provinzebene", sagte Aulia Arriani, ein Sprecher des indonesischen Roten Kreuzes.
"sobald die Regierung sagt", ist dies eine nationale Katastrophe, "wir können internationale Hilfe leisten, aber es gibt noch keinen Status".
als die zweite Nacht nach dem Erdbeben am Freitag und dem Tsunami auf Palu fiel, hegten Freunde und Familie der noch Vermissten Hoffnung, dass ihre Lieben die Wunder sein würden, die die düsteren Geschichten von Naturkatastrophen hinterlassen.
am Samstag wurde ein kleiner Junge aus einem Kanal gepflückt.
am Sonntag befreiten die Retter eine Frau, die zwei Tage lang unter Trümmern mit dem Körper ihrer Mutter gepflastert war.
Gendon Subandono, der Trainer des indonesischen National-Paragliding-Teams, hatte zwei der fehlenden Paraglider für die asiatischen Spiele, die Anfang dieses Monats in Indonesien.
andere von denen, die im Roa Roa Hotel gefangen sind, Herr Mandagi eingeschlossen, waren seine Studenten.
"als Senior im Paragliding-Bereich habe ich meine eigene emotionale Belastung", sagte er.
Herr Gendon erzählte, wie er in den Stunden nach dem Zusammenbruch des Roa Roa Hotel in der Paragliding Gemeinschaft verzweifelt an die Palu-Konkurrenten, die an dem Strandfest teilnahmen, Bottles-Meldungen geschickt hatte.
seine Nachrichten jedoch führten nur zu einem grauen Kontrollzeichen und nicht zu einem Paar blauer Kontrollen.
"ich denke, das bedeutet, dass die Nachrichten nicht geliefert wurden", sagte er.
Diebe nehmen $267.750 während des ATM-Reinners in Newport auf der Levee
laut einer Pressemitteilung der Newport-Polizeiabteilung haben Diebe am Freitagmorgen 267.750 Dollar von einem Brink-Mitarbeiter gestohlen, der einen ATM in Newport auf dem Levee aufgefüllt hat.
der Autofahrer hatte einen Geldautomaten im Unterhaltungskomplex entleert und sich darauf vorbereitet, mehr Geld zu liefern, schrieb Det McCarthy in der Veröffentlichung.
während er besetzt war, rangiert ein anderer Mann hinter dem Angestellten des Brinks und stahl eine Tasche Geld, die für die Lieferung bestimmt war.
Zeugen entdeckten mehrere Verdächtige auf der Flucht vor der Szene, nach der Freilassung, aber die Polizei nicht angeben, die Zahl in den Vorfall involviert.
wer über seine Identität informiert ist, sollte sich unter 859-292-3680 mit der Newport-Polizei in Verbindung setzen.
Kanye West Rapper ändert seinen Namen an Ye
Rapper Kanye West ändert seinen Namen - zu Ye.
er kündigte die Änderung auf Twitter am Samstag, schrieb er "das formale bekannt als Kanye West".
West, 41, wurde seit einiger Zeit Ye genannt und benutzte den Moniker als Titel für sein achtes Album, das im Juni veröffentlicht wurde.
die Veränderung kommt vor seinem Auftritt am Samstag Night Live, wo er erwartet, dass er sein neues Album Yandhi starten.
er ersetzte den Sänger Ariana Grande auf der Show, die aus "emotionalen Gründen abgesagt", sagte der Schöpfer der Show.
West ist nicht nur eine Abkürzung seines aktuellen Berufsnamens, sondern hat auch schon früher gesagt, dass das Wort für ihn eine religiöse Bedeutung hat.
"ich glaube, 'ye' ist das am häufigsten verwendete Wort in der Bibel, und in der Bibel bedeutet es 'y you'", sagte der Westen Anfang dieses Jahres, die Diskussion über seinen Album-Titel mit Radio-Host Big Boy.
"so bin ich Sie, ich bin uns, es ist uns.
es ging von Kanye, was das einzige bedeutet, zu nur Ye - nur ein Spiegel unserer guten, unserer schlechten, unserer verwirrten, alles.
das Album ist eher ein Spiegel dessen, wer wir sind ".
er ist einer von vielen berühmten Rappern, um ihren Namen zu ändern.
Sean Combs wurde verschieden bekannt als Puff, P. Diddy oder Diddy, aber in diesem Jahr kündigte seine Präferenz für die Namen Love and Brother Love.
ein ehemaliger West-Kollaborateur, JAY-Z, hat auch mit oder ohne Bindestrich und Hauptstädte zu tun.
Mexikos AMLO-Verschwörung, kein Militär gegen Zivilisten einzusetzen
der designierte mexikanische Präsident Manuel Lopez Obrador hat geschworen, niemals militärische Gewalt gegen Zivilisten einzusetzen, während sich das Land dem 50. Jahrestag einer blutigen Repressalie gegen Studenten nähert.
Lopez Obrador versprach am Samstag in Tlatelolco Plaza, "niemals das Militär zu nutzen, um das mexikanische Volk zu unterdrücken".
am 2. Oktober 1968 feuerten Truppen auf eine friedliche Demonstration auf dem Platz, bei der zu einer Zeit, als linksgerichtete Studentenbewegungen in ganz Lateinamerika Fuß fassten, bis zu 300 Menschen getötet wurden.
Lopez Obrador hat zugesagt, junge Mexikaner durch monatliche Subventionen für diejenigen zu unterstützen, die studieren und freiere öffentliche Universitäten eröffnen.
er hat gesagt, daß Arbeitslosigkeit und mangelnde Bildungsmöglichkeiten die Jugend zu kriminellen Banden verleiten.
die Vereinigten Staaten sollten ihre Mittelzuweisungen verdoppeln
da China in der künstlichen Intelligenz aktiver wird, sollten die USA den Betrag, den sie für die Forschung in diesem Bereich ausgeben, verdoppeln, sagt Investoren und AI-Praktiker Kai-Fu Lee, der für Google, Microsoft und Apple gearbeitet hat.
die Kommentare kommen, nachdem verschiedene Teile der US-Regierung KI-Ankündigungen gemacht haben, auch wenn den USA insgesamt keine formale KI-Strategie fehlt.
unterdessen hat China im vergangenen Jahr seinen Plan eingeführt, der darauf abzielt, bis 2030 bei der KI-Innovation Nr. 1 zu sein.
"das Budget für die KI-Forschung zu verdoppeln, wäre ein guter Anfang angesichts der Tatsache, dass alle anderen Länder so viel weiter hinter den USA liegen und wir nach dem nächsten Durchbruch in der KI suchen", sagte Lee.
eine Verdoppelung der Mittel könnte die Chancen verdoppeln, dass die nächste große KI-Leistung in den USA erzielt wird, sagte Lee in einem Interview in dieser Woche.
Lee, dessen Buch "AI Superpowers Demand China, Silicon Valley and the New World Order" in diesem Monat von Houghton Mifflin Harcourt veröffentlicht wurde, ist CEO von Sinovation Ventures, die in eines der bekanntesten AI-Unternehmen in China, Face + + investiert hat.
in den 1980er Jahren an der Carnegie Mellon University arbeitete er an einem AI-System, das den höchsten amerikanischen Othello-Spieler besiegte, und später war er Manager bei Microsoft Research und Präsident von Googles China-Zweig.
Lee bestätigte frühere US-Regierungs-Technologiewettbewerbe wie die Robotics Challenge der Defense Advanced Research Projects Agency und fragte, wann der nächste sein würde, um die nächsten Visionäre zu identifizieren.
Forscher in den USA müssen oft hart arbeiten, um staatliche Zuwendungen zu erhalten, sagte Lee.
"es ist nicht China, das die akademischen Führer wegnimmt; es sind die Unternehmen", sagte Lee.
Facebook, Google und andere Technologieunternehmen haben in den letzten Jahren Leuchttürme von Universitäten für die Arbeit an AI eingestellt.
Lee sagte, dass Änderungen der Einwanderungspolitik auch den USA helfen könnten, ihre KI-Bemühungen zu verstärken.
"ich denke, grüne Karten sollten automatisch für PhD's in AI angeboten werden", sagte er.
der chinesische Staatsrat hat im Juli 2017 seinen nächsten Plan zur Entwicklung künstlicher Intelligenz veröffentlicht.
Chinas National Natural Science Foundation stellt Mittel für Menschen in akademischen Institutionen zur Verfügung, ähnlich wie die National Science Foundation und andere staatliche Organisationen Geld an US-Forscher verteilen, aber die Qualität der akademischen Arbeit ist in China geringer, sagte Lee.
Anfang dieses Jahres hat das US-Verteidigungsministerium ein Joint Artificial Intelligence Center eingerichtet, das Partner aus Industrie und Wissenschaft einbeziehen soll, und das Weiße Haus hat die Bildung eines Select Committee on Artificial Intelligence bekannt gegeben.
und in diesem Monat kündigte DARPA eine Investition von 2 Milliarden Dollar in eine Initiative namens AI Next.
was die NSF betrifft, so investiert sie derzeit mehr als 100 Millionen Dollar pro Jahr in die KI-Forschung.
unterdessen hat die US-Gesetzgebung, mit der eine nationale Sicherheitskommission für künstliche Intelligenz geschaffen werden sollte, innerhalb von Monaten keine Maßnahmen ergriffen.
die Mazedonier stimmen im Referendum darüber ab, ob sie den Namen des Landes ändern sollen
die Menschen in Mazedonien haben am Sonntag in einem Referendum darüber abgestimmt, ob sie ihren Namen in "Republik Nordmakedonien" ändern sollen, ein Schritt, der einen jahrzehntelangen Streit mit Griechenland lösen würde, der seine Beitrittsanträge für die Europäische Union und die NATO blockiert hatte.
Griechenland, das eine Provinz namens Mazedonien hat, behauptet, dass der Name seines nördlichen Nachbarn eine Forderung auf seinem Territorium darstellt und seinen Beitritt zur NATO und zur EU mit einem Veto belegt hat.
die beiden Regierungen haben im Juni eine Übereinkunft auf der Grundlage des vorgeschlagenen neuen Namens getroffen, aber nationalistische Gegner argumentieren, dass diese Änderung die ethnische Identität der slawischen Mehrheitsbevölkerung Mazedoniens untergraben würde.
Präsident Gjorge Ivanov hat gesagt, er werde nicht im Rahmen des Referendums abstimmen, und eine Boykottkampagne hat Zweifel aufkommen lassen, ob die Wahlbeteiligung die mindestens 50 Prozent erreichen wird, die für die Gültigkeit des Referendums erforderlich sind.
die Frage nach dem Referendum lautet "sind Sie für die NATO- und EU-Mitgliedschaft mit der Annahme des Abkommens mit Griechenland".
Befürworter des Namenswechsels, darunter Premierminister Zoran Zaev, argumentieren, dass es sich lohnt, für die Aufnahme in Gremien wie die EU und die NATO für Mazedonien, eines der Länder, die aus dem Zusammenbruch Jugoslawiens hervorgehen, zu bezahlen.
"ich habe heute für die Zukunft des Landes gestimmt, für die jungen Menschen in Mazedonien, damit sie frei unter dem Dach der Europäischen Union leben können, weil es für uns alle sicherer ist", sagte Olivera Georgijevska, 79, in Skopje.
obwohl nicht rechtsverbindlich, haben genügend Abgeordnete gesagt, dass sie sich an das Abstimmungsergebnis halten werden, um es entscheidend zu machen.
die Namensänderung würde eine Zweidrittelmehrheit im Parlament erfordern.
die staatliche Wahlkommission sagte, es habe bis 13.00 Uhr keine Berichte über Unregelmäßigkeiten gegeben.
allerdings lag die Wahlbeteiligung bei nur 16 Prozent, verglichen mit 34 Prozent bei den letzten Parlamentswahlen 2016, als 66 Prozent der registrierten Wähler ihre Stimme gaben.
"ich kam zur Abstimmung, weil meine Kinder, unser Platz ist in Europa", sagte Gjose Tanevski, 62, ein Wähler in der Hauptstadt, Skopje.
der mazedonische Ministerpräsident Zoran Zaev, seine Frau Zorica und sein Sohn Dushko stimmten für das Referendum in Mazedonien über die Änderung des Namens des Landes, das dem Land den Weg für den Beitritt zur NATO und zur Europäischen Union in Strumica, Mazedonien, am 30. September 2018 ebnen würde.
vor dem Parlament in Skopje bereitete Vladimir Kavardarkov, 54, eine kleine Etappe vor und zog vor Zelten, die von denjenigen, die das Referendum boykottieren werden, eingerichtet wurden.
"wir sind für die NATO und die EU, aber wir wollen uns mit unseren Köpfen zusammentun und nicht durch die Servicetür", sagte Kavadarkov.
"wir sind ein armes Land, aber wir haben Würde.
wenn sie uns nicht als Mazedonien führen wollen, können wir uns anderen wie China und Russland zuwenden und Teil der euro-asiatischen Integration werden ".
Ministerpräsident Zaev sagt, dass die NATO-Mitgliedschaft dringend benötigte Investitionen nach Mazedonien bringen wird, wo die Arbeitslosenquote bei über 20 Prozent liegt.
"ich glaube, dass die große Mehrheit dafür sein wird, weil mehr als 80% unserer Bürger für die EU und die NATO sind", sagte Zaev nach seiner Stimmabgabe.
er sagte, dass ein "Ja" zur "Bestätigung unserer Zukunft" führen würde.
laut einer am vergangenen Montag vom mazedonischen Institut für Politikforschung veröffentlichten Umfrage würden zwischen 30 und 43 Prozent der Wähler am Referendum teilnehmen - unterhalb der geforderten Wahlbeteiligung.
eine weitere Umfrage, die von der mazedonischen TV-Telma durchgeführt wurde, ergab, dass 57 Prozent der Teilnehmer am Sonntag wählen wollen.
davon gaben 70% an, dass sie mit Ja stimmen würden.
damit das Referendum erfolgreich sein kann, muss es 50 Prozent plus einer Stimme geben.
ein Scheitern des Referendums wäre der erste schwere Schlag für die Politik der prowestlichen Regierung seit ihrem Amtsantritt im Mai letzten Jahres.
sehen Sie, wie Sergio Aguero von Manchester City durch die gesamte Brighton-Verteidigung fährt.
Sergio Aguero und Raheem Sterling entsandten die Brighton Verteidigung in Manchester City's 2-0 Sieg am Samstag im Etihad Stadium in Manchester, England.
Aguero machte es lächerlich einfach auf seiner Partitur in der 65. Minute.
der Argentinier erhielt zu Beginn der Sequenz einen Pass in der Mitte des Feldes.
er setzte sich zwischen drei Brighton-Verteidigungen durch, bevor er ins offene Feld rutschte.
Aguero fand sich dann von vier grünen Hemden umgeben.
er drängte um einen Verteidiger, bevor er mehrere weitere am Rande der Brighton-Box ausführte.
er drängte dann einen Pass nach links, um Sterling zu finden.
die Engländer nach vorne benutzten seinen ersten Touch in der Box, um den Ball zurück zu Aguero, der seinen rechten Boot, um Brightonkeeper Mathew Ryan mit einem Schuss in die rechte Seite des Netzes.
"Aguero kämpft mit einigen Problemen in den Füßen", erzählte der Stadtmanager Pep Guardiola Reportern.
"wir sprachen davon, dass er 55, 60 Minuten spielte.
genau das ist geschehen.
wir hatten das Glück, dass er in diesem Moment ein Ziel erzielt hat ".
aber es war Sterling, das dem Sky Blues den ursprünglichen Vorteil in der Premier League-Abschottung verschaffte.
dieses Ziel kam in der 29. Minute.
Aguero erhielt die Kugel tief in Brighton Gebiet in diesem Spiel.
er schickte einen schönen durch den Ball entlang der linken Flanke nach Leroy Sane.
sane nahm ein paar Berührungen, bevor er Sterling in Richtung des weit entfernten Post führte.
die Sky Blues zappelten den Ball ins Netz, bevor sie aus den Grenzen rutschten.
Stadtkämpfe Hoffenheim in der Champions League-Gruppe spielen am Dienstag um 55 Uhr in der Rhein-Neckar-Arena in Sinsheim.

da die Nationalen aus dem Spiel ausgeschaltet waren, gab es keinen Grund mehr, einen weiteren Start zu erzwingen.
aber der immer noch konkurrenzfähigere Scherzer hofft, am Sonntag gegen die Colorado Rockies antreten zu können, aber nur, wenn es noch Spieleffekte für die Rockies gibt, die über die Los Angeles Dodgers in der NL West führen.
die Rockies haben am Freitagabend mindestens eine Jokerkarte mit einem 5-2 Gewinn über die Nationals gelockt, aber sie sind immer noch auf der Suche, ihren ersten Divisionstitel zu sperren.
"auch wenn wir nichts auszusetzen haben, können wir doch zumindest in der Lage sein zu wissen, dass die Atmosphäre hier in Denver mit der Menge und das andere Team wahrscheinlich auf dem höchsten Level jedes Punktes, den ich in diesem Jahr erleben würde, spielen würde.
warum würde ich das nicht wollen? "
die Nationalisten müssen noch einen Starter für den Sonntag bekannt geben, sind aber Berichten zufolge geneigt, Scherzer in einer solchen Situation aufsteigen zu lassen.
Scherzer, der seinen 34. Start machen würde, warf am Donnerstag eine Bullensitzung und würde an seinem normalen Ruhetag pitchen.
die rechte Hand in Washington ist 18-7 mit einem 2,53 ERA und 300 Streiks in 220 2 / 3 Innings in dieser Saison.
Trumps Kundgebung in West Virginia
der Präsident bezog sich schräg auf die Situation rund um seinen Obersten Gerichtshof pick Brett Kavanaugh, während er von der Bedeutung der republikanischen Beteiligung bei den Zwischenwahlen sprach.
"alles, was wir getan haben, steht im November auf dem Spiel.
fünf Wochen vor einer der wichtigsten Wahlen in unserer Zeit.
dies ist eine der großen, großen - ich laufe nicht, aber ich bin wirklich führend, deshalb bin ich an der ganzen Stelle kämpfen für große Kandidaten ", sagte er.
Trump setzte fort, "Sie sehen diese schreckliche, schreckliche radikale Fraktion der Demokraten, Sie sehen es gerade jetzt.
und sie sind entschlossen, die Macht mit allen Mitteln zurückzunehmen, sehen Sie die Bescheidenheit, die Nastiheit.
Sie interessieren sich nicht, wer sie verletzen, wen sie überstehen müssen, um Macht und Kontrolle zu bekommen, das ist es, was sie wollen, Macht und Kontrolle, wir werden es ihnen nicht geben ".
die Demokraten, so sagte er, seien auf der Mission, "zu resistieren und zu blockieren".
"und das sehen Sie in den letzten vier Tagen", sagte er und bezeichnete die Demokraten als "angry und bedenklich und unwahr".
er beruft sich auf das Judikative Komitee des Senats, das die Democratic Sen. Dianne Feinstein mit Namen rangiert, die lautstark von den Zuhörern empfangen wurde.
"denken Sie an ihre Antwort?
haben Sie das Dokument durchgesickert?

Nein, nein, ich warte auf eine - das war wirklich schlechte Körpersprache - die schlimmste Körpersprache, die ich je gesehen habe ".
Arbeit ist nicht mehr eine breite Kirche.
intolerant gegenüber denjenigen, die sich äußern
als die Aktivisten von Momentum in meiner örtlichen Partei für ein Mißtrauensvotum stimmten, war es kaum eine Überraschung.
schließlich bin ich der letzte in einer Reihe von Labour-Abgeordneten, die uns sagen, dass wir nicht willkommen sind - alles, um unsere Meinung zu äußern.
meine parlamentarische Kollegin Joan Ryan wurde gleich behandelt, weil sie dem Antisemitismus entschlossen entgegentritt.
in meinem Fall hat mich der Mißtrauensantrag dafür kritisiert, dass ich mit Jeremy Corbyn nicht einverstanden bin.
in Bezug auf die Bedeutung einer verantwortungsvollen Wirtschaftspolitik, der nationalen Sicherheit und Europas, ironischerweise ähnliche Fragen, bei denen Jeremy mit früheren Staats- und Regierungschefs nicht übereinstimmte.
in der Mitteilung für das Treffen von Nottingham East Labour am Freitag heißt es, dass wir "wir wollen, dass die Treffen alle einbeziehen und produktiv sind".
seit den meisten meiner acht Jahre als Labour-Abgeordneter vor Ort haben die GC-Treffen am Freitagabend genau das getan.
leider ist dies heute nicht der Ton vieler Treffen, und das Versprechen einer "kindlicheren, sanfteren" Politik wurde lange in Vergessenheit geraten, wenn sie überhaupt jemals begonnen hat.
es hat sich zunehmend gezeigt, dass unterschiedliche Ansichten in der Labour-Partei nicht toleriert werden, und jede Meinung wird danach beurteilt, ob sie für die Parteiführung akzeptabel sind.
dies begann kurz nach dem Amtsantritt Jeremys, als die Kollegen, mit denen ich früher geglaubt hatte, dass ich eine ähnliche politische Sichtweise teile, von mir eine Kehrtwende erwarteten und Positionen vertraten, mit denen ich nie anders übereingestimmt hätte - weder in Bezug auf die nationale Sicherheit noch auf den EU-Binnenmarkt.
jedes Mal, wenn ich öffentlich spreche - und es ist nicht wirklich wichtig, was ich sage -, folgt ein Trugschluss über die sozialen Medien, die eine Deselektion fordern, die Politik der Mitte anprangern und mir sagen, dass ich nicht in der Labour-Partei sein sollte.
...??????????????????????????????????????????????????????????
ich weiß, dass ich mehr Glück habe als einige meiner Kollegen, denn die an mich gerichteten Kommentare neigen dazu, politisch zu sein.
ich bin mir der Professionalität und Entschlossenheit der Kolleginnen und Kollegen bewusst, die jeden Tag mit einer Flut von sexuellem oder rassistischem Missbrauch konfrontiert werden, aber nie davor zurückschrecken.
einer der enttäuschendsten Aspekte dieser Ära der Politik ist die Normalisierung des Missbrauchs.
Jeremy Corbyn hat letzte Woche erklärt, dass die Labour-Partei eine Kultur der Toleranz fördern sollte.
in Wirklichkeit sind wir nicht mehr so weit, und mit jeder "No-Confidence" -Bewegung oder Änderung der Auswahlregeln wird die Partei enger.
ich habe in den letzten zwei Jahren viele Ratschläge erhalten, die mich dazu drängen, den Kopf zu halten, nicht so laut zu sein und dann würde ich "alle Recht haben".
aber das ist es nicht, was ich in der Politik tun wollte.
seit ich vor 32 Jahren als Schüler in die Labour-Partei kam, provoziert durch die Vernachlässigung der Regierung Thatcher, die meinen umfassenden Schulunterricht buchstäblich zum Erliegen brachte, habe ich versucht, für bessere öffentliche Dienstleistungen für diejenigen einzutreten, die sie am meisten brauchen - sei es als Gemeinderat oder Regierungsminister.
ich habe nie meine Politik verschleiert, auch bei den letzten Wahlen.
niemand in Nottingham East hätte in irgendeiner Weise meine politischen Standpunkte und Bereiche verwechseln können, die mit der gegenwärtigen Führung nicht übereinstimmen.
denjenigen, die den Antrag am Freitag unterstützt haben, möchte ich nur sagen, dass ich, wenn sich das Land auf einen Brexit zubewegt, der Haushalten, Unternehmen und unseren öffentlichen Dienstleistungen schaden wird, nicht verstehe, dass ich Zeit und Energie für meine Loyalität gegenüber dem Parteivorsitzenden der Labour-Partei verschwenden möchte.
aber die einzige Botschaft, die ich habe, ist nicht an Nottingham Momentum, sondern an meine Wählerinnen und Wähler, ob nun Labour-Mitglieder oder nicht - ich bin stolz darauf, Ihnen zu dienen, und ich verspreche, dass mich keine noch so große Bedrohung durch die Wahl oder politische Zweckmäßigkeit davon abhalten wird, in dem zu handeln, was ich für die besten Interessen von Ihnen allen halte.
Chris Leslie ist Abgeordneter für Nottingham East
Ayr 38 - 17 Melrose Unbeate Ayr oben gehen
zwei späte Versuche mögen das Endergebnis etwas verzerrt haben, aber es gibt keinen Zweifel daran, dass Ayr es verdient hätte, in diesem wundervollen Tennents Premiership Match des Tages zu triumphieren.
Sie stehen nun ganz oben auf dem Tisch, der einzigen unattraktiven Seite der zehn.
am Ende war es ihre überlegene Verteidigung, so viel wie ihre bessere Chance, die die Heimseite und Trainer Peter Murchie hatte jedes Recht, zufrieden zu sein.
"wir sind so weit über unsere Spiele getestet worden, und wir sind immer noch unzufrieden, so dass ich glücklich sein muss", sagte er.
Robyn Christie von Melrose sagte, dass "die Chancen für Ayr besser waren als wir".
Grant Andersons 14. Minute Versuch, konvertiert von Frazier Climo, legte Ayr vor, aber, eine gelbe Karte für Schottland Kap Rory Hughes, veröffentlicht für das Spiel von Kriegern, erlaubte Melrose, Zahlen zu machen, und Jason Baggot griff einen unkonvertierten Versuch.
Climo streckte die Ayr-Leine mit einer Strafe, bevor er rechts auf der Halbzeit, dann setzte er einen Soloversuch, um es 17-5 nach Ayr in der Pause.
aber Melrose begann die zweite Hälfte gut und Patrick Andersons Versuch, der von Baggot umgewandelt wurde, reduzierte den Spielraum auf fünf Punkte.
es gab dann eine lange Verzögerung für eine schwere Verletzung von Ruaridh Knott, der ausgestreckt wurde, und nach dem Neustart avancierte Ayr weiter vor einem Stafford McDowall Versuch, konvertiert von Climo.
der ayerische Kapitän Blair Macpherson wurde dann gelb-carded, und wieder, Melrose machte den zusätzlichen Mann mit einem unkonvertierten Bruce Colvine Versuch, am Ende eines Zaubers des heftigen Drucks zahlen.
die Heimat kam jedoch zurück, und als Struan Hutchinson gelb für die Bekämpfung von Climo ohne den Ball, aus der Straflinie, Macpherson an der Rückseite des vorrückenden Ayr Maul.
Climo konvertierte, wie er es fast wieder aus dem Neustart geschafft hatte, nachdem Kyle Rowe David Armstrongs Box-Kick geholt hatte und den Flankenspieler Gregor Henry zum fünften Mal auf der Heimseite geschickt hatte.

trotzdem scheint sich Ford Kieran in die Gastfreundlichkeitsbranche zu bewegen, nachdem er entdeckt wurde, dass er zum Direktor einer lizenzierten Gastronomiefirma ernannt wurde.
der 56-jährige spielt Jack Jarvis auf der beliebten BBC-Show, die er schreibt und Co-Stars mit dem langjährigen Comedy-Partner Greg Hemphill.
das Duo hat angekündigt, dass die kommende neunte Serie die letzte im Lauf der Show sein wird, und es scheint Kiernan ist für das Leben nach Craiglang geplant.
laut offizieller Rekordlisten ist er Direktor von Adriftmorn Limited.
der Schauspieler lehnte es ab, die Geschichte zu kommentieren, obwohl eine schottische Sun-Quelle darauf hindeutete, dass Kiernan danach strebte, sich in Glasgows "Driving Restaurant Trade" einzubringen.
"das Meer ist unser Meer", hofft Bolivien, dass der Gerichtshof den Weg zum Pazifik wieder öffnet.
Seefahrer patrouillieren in La Paz ein rigides Marinehauptquartier.
öffentliche Gebäude fliegen eine ozean-blaue Flagge.
Marinebasen vom Titicacasee bis zum Amazonas sind mit dem Motto "Das Meer ist unsers byright.
die Wiedereinziehung ist eine Pflicht ".
während des gesamten Landes in Bolivien ist die Erinnerung an eine Küste, die Chile in einem blutigen Rohstoffkonflikt des 19. Jahrhunderts verloren hat, immer noch lebendig - ebenso wie die Sehnsucht, den Pazifik wieder zu erobern.
diese Hoffnungen sind vielleicht am größten seit Jahrzehnten, da Bolivien nach fünfjährigen Beratungen am 1. Oktober eine Entscheidung des Internationalen Gerichtshofs erwartet.
"Bolivia hat die Dynamik, einen Geist der Einheit und Gelassenheit und erwartet natürlich mit einer positiven Sicht des Ergebnisses", sagte Roberto Calzadilla, ein bolivianischer Diplomat.
viele Bolivianer werden das ICJ-Urteil auf großen Bildschirmen im ganzen Land verfolgen und hoffen, dass das Tribunal in Den Haag die Behauptung Boliviens unterstützt, dass Chile - nach Jahrzehnten richtiger Gespräche - verpflichtet ist, darüber zu verhandeln, Bolivien einen souveränen Zugang zum Meer zu verschaffen.
Evo Morales, Boliviens charismatischer indigener Präsident - der im nächsten Jahr vor einer kontroversen Schlacht um die Wiederwahl steht - hat auch am Montagsentscheid viel zu tun.
"wir stehen kurz vor der Rückkehr zum Pazifischen Ozean", schwor er Ende August.
aber einige Analysten glauben, dass das Gericht nicht zu Gunsten Boliviens entscheiden wird - und dass sich wenig ändern würde, wenn es dies täte.
das in den Niederlanden ansässige UN-Gremium hat keine Befugnis, chilenisches Gebiet zu bewilligen, und es hat festgelegt, dass es nicht das Ergebnis möglicher Gespräche bestimmen wird.
dass das Urteil des ICJ nur sechs Monate nach dem letzten Urteil erging, deutet der Fall "wasn 't kompliziert", sagte Paz Zárate, ein chilenischer Experte für internationales Recht.
und weit davon entfernt, Boliviens Sache zu fördern, könnten die letzten vier Jahre das Land zurückgeworfen haben.
"die Frage des Zugangs zum Meer wurde von der derzeitigen bolivianischen Regierung missbraucht", sagte Zárate.
die kriegerische Rhetorik Morales hat jeden verbleibenden chilenischen guten Willen geschmälert, wie sie vorschlug.
Bolivien und Chile werden irgendwann weiter reden, aber danach wird es äußerst schwierig sein, Gespräche zu führen.
die beiden Länder haben seit 1962 keine Botschafter ausgetauscht.
der ehemalige Präsident Eduardo Rodríguez Veltzé, der bolivianische Vertreter in Den Haag, lehnte die Vorstellung ab, dass die Entscheidungsfindung des Gerichtshofs ungewöhnlich schnell sei.
am Montag wird Bolivien "eine außergewöhnliche Gelegenheit bieten, eine neue Ära der Beziehungen zu Chile zu eröffnen" und eine Chance, "die 139 Jahre andauernden Meinungsverschiedenheiten mit gegenseitigem Nutzen zu beenden", sagte er.
Calzadilla leugnete auch, dass Morales - immer noch einer der populärsten Präsidenten Lateinamerikas - die maritime Frage als politischen Krücke benutzte.
"Bolivia wird niemals sein Recht auf Zugang zum Pazifischen Ozean aufgeben", fügte er hinzu.
"das Urteil ist eine Gelegenheit zu sehen, dass wir die Vergangenheit überwinden müssen".
Nordkorea sagt, dass nukleare Abrüstung nicht kommen wird, wenn es den USA nicht vertrauen kann
der nordkoreanische Außenminister Ri Yong Ho sagt, dass seine Nation ihre Atomwaffen nie zuerst entwaffnen wird, wenn sie Washington nicht vertrauen kann.
RI sprach am Samstag in der Generalversammlung der Vereinten Nationen.
er rief die Vereinigten Staaten auf, die Versprechen, die sie während eines Gipfeltreffens in Singapur zwischen den Führern der Rivalen gemacht haben, einzuhalten.
seine Kommentare stammen aus den USA. Außenminister Mike Pompeo scheint mehr als drei Monate nach Singapur mit dem nordkoreanischen Kim Jong Un kurz vor der Wiederaufnahme der festgefahrenen Atomdiplomatie zu stehen.
RI sagt, dass es ein "Pipe-Traum" ist, dass fortgesetzte Sanktionen und US-Verweigerung gegen eine Erklärung, die den Koreanischen Krieg beendet, den Norden jemals in die Knie zwingen werden.
Washington hütet sich davor, der Erklärung zuzustimmen, ohne dass Pjöngjang erste bedeutende Abrüstungsschritte unternimmt.
sowohl Kim als auch US-Präsident Donald Trump wollen einen zweiten Gipfel.
doch herrscht weit verbreitete Skepsis darüber, dass Pjöngjang es ernst meint, auf ein Arsenal zu verzichten, das das Land wahrscheinlich als die einzige Möglichkeit sieht, seine Sicherheit zu gewährleisten.
Pompeo plant, im nächsten Monat Pjöngjang zu besuchen, um sich auf einen zweiten Kim-Trump-Gipfel vorzubereiten.
Paris Mode-Shows offenbaren neueste Linie in massivem Kopftuch auf dem Weg zu einer High Street in Ihrer Nähe
wenn Sie Ihre Hutkollektion vergrößern oder die Sonne komplett sperren wollen, dann schauen Sie nicht weiter.
die Designer Valentino und Thom Browne enthüllten für ihre SS19-Kollektion auf der Start- und Landebahn, die den Stil der Pariser Fashion Week verblüffte, eine Reihe von überdimensionalen Zahnrädern.
in diesem Sommer haben sehr unpraktische Hüte gewappnet, und diese Designer haben ihre augenbetäubenden Kreationen über den Laufsteg geschickt.
das herausragende Stück von Valentino war ein über der Spitze stehender Beige-Hütte, der mit einem federartigen breiten Brumm geschmückt war, der die Köpfe der Modelle überschwemmt hat.
andere übergroße Accessoires waren z.B. beewelte Wassermelonen, Zaubermütze und sogar Ananas - aber sie sind nicht so konzipiert, dass Ihr Kopf warm bleibt.
Thom Browne enthüllte auch eine Auswahl an bizarre Masken - und gerade rechtzeitig zu Halloween.
viele der farbigen Masken hatten Lippen genäht und ähneln eher Hannibal Lecter als Haute Couture.
eine Kreation ähnelte dem Scuba-Tauchgerät komplett mit Schnorchler und Goggle, während eine andere wie ein Schmelzeiskegel aussah.
und wenn Sie den riesigen Mode-Anspruch fortsetzen - Sie haben Glück.
Stilbewacher sagen voraus, dass die riesigen Motorhauben ihren Weg in die hohen Straßen in Ihrer Nähe machen könnten.
die überdimensionalen Huts kommen auf den Fersen von 'La Bombo', dem Strohhut mit einem zwei Fuß breiten Brum, der von Rihanna bis Emily Ratajkowski zu sehen ist.
das Kultlabel hinter dem äußerst unpraktischen Hut, der über die sozialen Medien gespritzt wurde, schickte eine weitere große Kreation auf dem Laufsteg - eine Strohtasche, die fast so groß ist wie das Badeanzugmodell.
der gebrannte orangefarbene Raffia-Bag, geschnitten mit Raffia-Fracking und mit weißem Ledergriff überzogen, war das herausragende Stück in der Kollektion Jacquemus 'La Riviera SS19 bei der Paris Fashion Week.
der Star-Stylist Luke Armitage sagte FEMAIL "Ich erwarte, dass große Hüte und Strandtaschen für den nächsten Sommer auf der Straße ankommen - da der Designer einen so großen Einfluss gemacht hat, wäre es schwer, die Nachfrage nach den überdimensionalen Accessoires zu ignorieren".
John Edward I. Sprachen, die für die Weltbürger von entscheidender Bedeutung sind
Schottlands unabhängige Schulen verfügen über hervorragende akademische Leistungen, und dies wurde 2018 mit einer weiteren Reihe herausragender Prüfungsergebnisse fortgesetzt, die nur durch den individuellen und kollektiven Erfolg in Sport, Kunst, Musik und anderen Gemeinschaftsanstrengungen gestärkt wird.
mit über 30.000 Schülern in ganz Schottland streben diese Schulen, vertreten durch The Scottish Council of Independent Schools (SCIS), ihren Schülern und Eltern den besten Service zu bieten.
unabhängige Schulen wollen ihre Schüler auf eine weiterführende und Hochschulbildung, ihre gewählte Karriere und ihren Platz als Weltbürger vorbereiten.
als Bildungssektor, der einen maßgeschneiderten Lehrplan entwerfen und implementieren kann, sehen wir, wie moderne Sprachen weiterhin ein beliebtes und begehrtes Thema innerhalb der Schulen sind.
Nelson Mandela sagte, "wenn du mit einem Mann in einer Sprache, die er versteht, das geht zu seinem Kopf.
wenn man mit ihm in seiner eigenen Sprache spricht, dann geht es ihm gut ".
dies ist eine eindringliche Mahnung, dass wir uns nicht nur auf Englisch verlassen können, wenn wir Beziehungen und Vertrauen mit Menschen aus anderen Ländern aufbauen wollen.
nach den jüngsten Ergebnissen der Prüfung in diesem Jahr können wir feststellen, dass Sprachen in der Liga mit den höchsten Passraten innerhalb unabhängiger Schulen führend sind.
insgesamt 68% der Schülerinnen und Schüler, die Fremdsprachen studierten, erreichten eine höhere Klasse A.
die Daten, die von den 74 Mitgliedsschulen des SCIS erhoben wurden, ergaben, dass 72% der Schüler in Mandarin eine höhere Klasse A erlangten, während 72% der Studierenden, die Deutsch studieren, 69% der Studierenden Französisch und 63% Spanisch auch ein A erreichten.
dies zeigt, dass unabhängige Schulen in Schottland Fremdsprachen als unverzichtbare Fähigkeiten unterstützen, die Kinder und Jugendliche in Zukunft zweifellos benötigen werden.
Sprachen werden nun als Themawahl in unabhängigen Lehrplänen und anderswo in gleicher Weise wie STEM-Themen (Wissenschaft, Technik, Technik und Mathematik) gehalten.
eine Umfrage der britischen Kommission für Beschäftigung und Kompetenzen im Jahr 2014 ergab, dass von den Gründen, die Arbeitgeber für die Besetzung von freien Stellen gaben, 17 Prozent auf einen Mangel an Fremdsprachenkenntnissen zurückzuführen waren.
daher werden Sprachkenntnisse immer wichtiger, um junge Menschen auf ihre zukünftige Karriere vorzubereiten.
in einer globalisierten Welt, in der mehr Arbeitsplätze in Aussicht gestellt werden, die Sprachen erfordern, sind diese Fähigkeiten von wesentlicher Bedeutung.
unabhängig von der Karriere wählt jemand, wenn sie eine zweite Sprache gelernt haben, haben sie einen echten Vorteil in der Zukunft mit einer lebenslangen Fähigkeit wie dieser.
die Möglichkeit, direkt mit Menschen aus dem Ausland zu kommunizieren, wird automatisch eine mehrsprachige Person über den Wettbewerb stellen.
laut einer YouGov-Umfrage von mehr als 4 000 Erwachsenen im Jahr 2013 im Vereinigten Königreich waren 75% nicht in der Lage, eine Fremdsprache gut genug zu sprechen, um ein Gespräch zu führen, und mit Französisch war die einzige Sprache, die mit einem zweistelligen Prozentsatz, 15 Prozent, gesprochen wurde.
aus diesem Grund ist es für die heutigen Kinder wichtig, die Investitionen in den Sprachunterricht zu tätigen.
wenn wir mehrere Sprachen haben, insbesondere in den Entwicklungsländern, werden wir den Kindern bessere Chancen auf eine sinnvolle Beschäftigung geben.
in Schottland wird jede Schule in den Sprachen, in denen sie unterrichtet, unterschiedlich sein.
eine Reihe von Schulen wird sich auf die klassischen modernen Sprachen konzentrieren, während andere Sprachen lehren, die für das Vereinigte Königreich im Hinblick auf 2020 am wichtigsten sind, wie Mandarin oder Japanisch.
was auch immer Ihr Kind interessiert, es wird immer eine Reihe von Sprachen geben, aus denen Sie in unabhängigen Schulen auswählen können, mit Lehrkräften, die Spezialisten auf diesem Gebiet sind.
schottische unabhängige Schulen haben es sich zur Aufgabe gemacht, ein Lernumfeld zu schaffen, in dem Kinder vorbereitet und mit den Fähigkeiten ausgestattet werden, die sie brauchen, um Erfolg zu haben, unabhängig davon, welche Zukunft sie haben.
es lässt sich zum gegenwärtigen Zeitpunkt, in einem globalen Geschäftsumfeld, nicht leugnen, dass Sprachen für die Zukunft des Landes von entscheidender Bedeutung sind, daher muss dies in der Bildung zum Ausdruck kommen.
tatsächlich sollten moderne Sprachen als "internationale Kommunikationsfähigkeiten" angesehen werden.
unabhängige Schulen werden weiterhin diese Auswahl, Vielfalt und Spitzenleistungen für die schottische Jugend anbieten.
der Tag ist der Tag.
John Edward ist Direktor des Scottish Council of Independent Schools
LeBron am Sonntag in San Diego
das Warten ist fast vorbei für Fans, die LeBron James sehen wollen, machen seinen ersten Start für die Los Angeles Lakers.
der Lakers-Coach Luke Walton hat bekannt gegeben, dass James in der Vorsaison gegen die Denver Nuggets in San Diego spielen wird.
aber wie viele Minuten er noch spielen wird, muss noch festgelegt werden.
"es wird mehr als eins und weniger als 48 sein", sagte Walton auf der offiziellen Website der Lakers.
Lakers Reporter Mike Trudell tweet, dass James wahrscheinlich spielen begrenzte Minuten.
nach der Übung Anfang dieser Woche wurde James nach seinen Plänen für die sechswöchige Vorsaison der Lakers gefragt.
"ich brauche keine Vorsaisonspiele in dieser Phase meiner Karriere", sagte er.
Trumps West Virginia Rally Time, YouTube Channel
Präsident Donald Trump beginnt heute Abend in Wheling, West Virginia, eine Flut von Wahlveranstaltungen.
es ist Trumps erste von fünf geplanten Kundgebungen in der nächsten Woche, darunter Haltestellen in freundlichen Orten wie Tennessee und Mississippi.
mit der Bestätigung der Wahl zur Besetzung der offenen Stelle des Obersten Gerichtshofs will Trump Unterstützung für die bevorstehenden Zwischenwahlen gewinnen, da die Republikaner Gefahr laufen, die Kontrolle über den Kongress zu verlieren, wenn die Stimmen im November abgegeben werden.
wann ist Trumps West Virginia-Rallye heute Abend und wie sehen Sie sich online an?
Trumps Wheling, West Virginia-Rallye ist für heute Abend, Samstag, den 29. September 2018, für 19.00 Uhr vorgesehen.
Sie können Trumps Rallye in West Virginia online über einen Live-Stream auf YouTube verfolgen.
Trump wird wahrscheinlich in dieser Woche die Anhörungen zum nominierten Kandidaten des Obersten Gerichtshofs Brett Kavanaugh angehen, der wegen sexueller Fehlverhaltensvorwürfe mit einer erwarteten Bestätigung durch den Senat für bis zu eine Woche angespannt wurde, während das FBI Untersuchungen durchführt.
doch das vorrangige Ziel dieser Flut von Kundgebungen ist es, den Republikanern zu helfen, die mit den bevorstehenden Wahlen im November konfrontiert sind, an Dynamik zu gewinnen.
daher sagte Präsident Trumps Wahlkampf in der nächsten Woche, dass diese fünf Kundgebungen darauf abzielen, "Freiwillige und Unterstützer zu mobilisieren, während die Republikaner versuchen, die Mehrheiten, die sie im Senat und im Repräsentantenhaus halten, zu schützen und auszuweiten", so Reuters.
"die Kontrolle des Kongresses ist so entscheidend für seine Agenda, dass der Präsident in so viele Staaten wie möglich reisen wird, während wir in die geschäftige Wahlkampfsaison eintreten", sagte der Sprecher des Trump-Wahlkampfes Reuters.
die für Wesbanco Arena in Wheling geplante Demonstration des heutigen Abends könnte Anhänger von "Ohio und Pennsylvania" mitbringen und die Berichterstattung aus den Pittsburgh-Medien ziehen, so die West Virginia Metro News.
der Samstag ist das zweite Mal im vergangenen Monat, dass Trump West Virginia besucht hat, den Staat, den er 2016 um mehr als 40 Prozentpunkte gewonnen hat.
Trump versucht, dem West Virginia-Republikanischen Kandidaten Patrick Morrisey zu helfen, der in den Umfragen hinterherhinkt.
"es ist kein gutes Zeichen für Morrisey, dass der Präsident kommen muss, um zu versuchen, ihm einen Schub in den Umfragen zu geben", sagte der Politologe der West Virginia University, Simon Haeder.

nach drei einseitigen Sessions hätten die Vierer am Samstagnachmittag genau das sein können, was dieser Ryder Cup brauchte.
das swingende Pendel der Dynamik ist ein völlig erfundenes Sportkonzept, an das die Spieler wirklich glauben, und nie mehr als bei Wettbewerben wie diesen.
wo könnte man nun sagen, dass die Dynamik jetzt ist?
"Sie hatten einen Sechs-Punkte-Vorgang, und jetzt sind es vier, so dass wir dies als ein bisschen Dynamik, denke ich, tragen", sagte Jordan Spieth, als er für den Tag flüchtete.
Europa hat natürlich den Vorteil, dass wir vier Punkte vor uns haben, mit zwölf weiteren.
die Amerikaner, wie Spieth sagt, haben jedoch das Gefühl, ein wenig Wind in ihren Segeln zu haben, und sie haben viel zu fördern, nicht zuletzt die Form von Spieth und Justin Thomas, die den ganzen Tag miteinander spielten und sich jeweils drei Punkte aus vier.
Spieth wurde tödlich von Abschlag bis Grün und führt mit gutem Beispiel voran.
die stillen Schreie des Feierns wurden lauter, als seine Runde anhielt, und versank ein entscheidender Putt, um das Vier-Square zu spielen, als er und Thomas nach zwei Jahren zwei Mal nach Hause waren.
sein Plot, das sie am 15 gewonnen hat, wurde mit einem ähnlichen Schrei getroffen, wie er Ihnen sagt, dass das amerikanische Team davon nicht ausgeschlossen ist.
"man muss wirklich nur tief graben und sich um sein eigenes Spiel sorgen", sagte Spieth.
es ist alles, was jetzt noch jeder dieser Spieler übrig hat.
18 Löcher, um ein Zeichen zu machen.
die einzigen Spieler mit mehr Punkten als Spieth und Thomas in den letzten beiden Tagen sind Francesco Molinari und Tommy Fleetwood, die unbestreitbare Geschichte des Ryder Cups.
Europas seltsames, aber liebenswertes Paar ist vier von vier und kann keinen Fehler machen.
"Moliwood" war das einzige Paar, das am Samstagnachmittag nicht mit einem Schreckgespenst aufwartete, aber auch am Samstagmorgen, Freitagnachmittag und Freitagmorgen mit neun Schreckgespenstern verhinderte.
dieser Run, und die Art, wie ihre Energie scheint sowohl zu fließen, als auch aus dieser prachtvollen Menge Zement, dass sie die Spieler am Sonntag zu schlagen, und es gäbe keinen populären Spieler, um einen potenziellen europäischen Sieg zu besiegeln, da die Sonne über Le Golf National als Fleetwood oder Molinari.
am besten beide gleichzeitig auf verschiedenen Löchern.
das Gerede über den Ruhm Europas bleibt jedoch verfrüht.
Bubba Watson und Webb Simpson machten kurze Arbeit von Sergio Garcia, dem vierballs Helden des Morgens, als er mit Alex Noren verbunden war.
ein Schreckgespenst und zwei Doppeldecker auf der Vorderseite gruben den Spanier und die Schwede in ein Loch, das sie nie so nahe beim Klettern hatten.
aber am Sonntag gibt es niemanden, der Ihnen aus Ihrem Loch helfen kann.
die vier Balls und Vierer sind so faszinierend zu beobachten, wegen der Wechselwirkungen zwischen Paarungen, der Ratschläge, die sie geben, die Ratschläge, die sie nicht und die Art und Weise, dass eine Strategie in einem Augenblick ändern kann.
Europa hat bisher besser als Team gespielt und in den letzten Tag eine bedeutende Führungsrolle übernommen, aber diese Vierersitzung hat auch gezeigt, dass Team USA den Magen für den Kampf hat, den einige, vor allem Staatenide, angezweifelt hatten.
Europa nimmt 10-6 an der Spitze des Ryder Cups.
Europa wird in den letzten Tag des Ryder Cups, nachdem am Samstag vier Balls und Viererspiele mit einem 10-6 Vorsprung über den Vereinigten Staaten ausgetragen wurden, einen gesunden Vorteil einbringen.
inspirierte Duo Tommy Fleetwood und Francesco Molinari führten die Anklage mit zwei Siegen über einen mühevollen Tiger Woods, um ihre Höhe so weit bei Le Golf National auf vier Punkte zu nehmen.
Thomas Bjorns europäische Seite, die vor zwei Jahren in Hazzline verlorenen Trophäen zu behalten, dominierte am Morgen eine hinterhältige amerikanische Seite mit vier Balls, wobei er die Serie 3-1 aufnahm.
die USA boten mehr Widerstand in den Vierzigern, gewannen zwei Spiele, aber sie konnten nicht essen in das Defizit.
Jim Furyk's Seite braucht acht Punkte von den 12 Einzelspielen am Sonntag, um die Trophäe zu erhalten.
Fleetwood ist der erste europäische Rookie zu gewinnen vier Punkte in einer Reihe, während er und Molinari, genannt "Molliwood" nach einem sensationellen Wochenende sind nur das zweite Paar, um vier Punkte aus ihrer Eröffnung vier Spiele in Ryder Cup Geschichte gewinnen.
nachdem sie Woods und Patrick Reed in den Vierballen zerschmettert hatten, gelten sie dann hervorragend, um einen deflierten Woods und amerikanischen Rookie Bryson Dechambeau mit einem noch emphatischeren 5 & 4 zu schlagen.
der Wald, der sich am Samstag durch zwei Spiele geschleppt hat, zeigte gelegentlich Brillanz, aber er hat nun 19 seiner 29 Spiele in Vierballen und Vierer und sieben in Folge verloren.
Justin Rose, ausgeruht für den Morgen vierballs, kehrte an Partner Henrik Stenson in den Vierzigern zu einer 2 & 1 Niederlage von Dustin Johnson und Brooks Koepka - rangiert ein und drei in der Welt.
Europa hatte es nicht als seinen eigenen Weg, wenn auch an einem angenehmen, kurzen Tag im Südwesten von Paris.
der dreimalige Hauptsieger Jordan Spieth und Justin Thomas setzten den Maßstab für die Amerikaner mit zwei Punkten am Samstag.
Sie verdienten einen gritigen 2 & 1 Gewinn über Spaniens Jon Rahm und Ian Poulter in den Vierballen und kehrten später zurück, um Poulter und Rory McIlroy 4 & 3 in den Vieren zu schlagen, nachdem die Öffnung zwei Löcher verloren.
nur zwei Mal in der Geschichte des Ryder Cups ist ein Team aus einem Vier-Punkte-Defizit zurückgekommen, das in die Singles geht, obwohl Furyks Seite als Inhaber nur ziehen muss, um die Trophäe zu behalten.
nachdem sie zwei Tage lang das Zweitbest war, sieht es jedoch so aus, als ob sie über sie hinausgehen würde.
Nordkorea sagt "kein Weg" einseitig und ohne Vertrauen zu entwaffnen
Nordkoreas Außenminister teilte den Vereinten Nationen am Samstag mit, dass das Misstrauen gegenüber den Vereinigten Staaten weiter zunimmt, und es gibt keine Möglichkeit, dass das Land unter solchen Umständen einseitig seine Atomwaffen aufgibt.
RI Yong Ho teilte der Generalversammlung der Welt mit, dass Nordkorea im vergangenen Jahr "wichtige Maßnahmen des guten Willens" ergriffen habe, wie die Einstellung von Atom- und Raketentests, die Demontage des Atomtestgeländes und die Zusage, keine nuklearen Waffen und Nukleartechnologie zu verbreiten.
"aber wir sehen keine entsprechende Antwort aus den USA", sagte er.
"ohne jegliches Vertrauen in die USA wird es kein Vertrauen in unsere nationale Sicherheit geben, und unter diesen Umständen wird es keinen Weg geben, uns einseitig zuerst zu entwaffnen".
obwohl Ri die bekannten nordkoreanischen Beschwerden über den Widerstand Washingtons gegen einen "phasigen" Ansatz zur Denuklearisierung, bei dem Nordkorea belohnt würde, als es schrittweise Schritte unternahm, wieder aufnahm, erschien seine Aussage bezeichnend, dass sie die einseitige Denuklearisierung nicht von vornherein ablehnte, wie es Pjöngjang in der Vergangenheit getan hat.
RI bezog sich auf eine gemeinsame Erklärung, die von Kim Jong Un und Donald Trump auf einem ersten Gipfeltreffen zwischen einem amtierenden US-Präsidenten und einem nordkoreanischen Staatschef am 12. Juni in Singapur veröffentlicht wurde, als Kim versprach, auf die "Entnuklearisierung der koreanischen Halbinsel" hinzuarbeiten, während Trump Garantien für Nordkoreas Sicherheit versprach.
Nordkorea hat sich um ein formales Ende des Korea-Krieges von 1950-53 bemüht, aber die Vereinigten Staaten haben Pjöngjang gesagt, dass sie seine Atomwaffen zuerst aufgeben müssen.
Washington hat sich auch der Forderung widersetzt, die harten internationalen Sanktionen gegen Nordkorea abzumildern.
"die USA beharren auf der" Denuklearisierung-first "und erhöhen den Druck durch Sanktionen, um ihren Zweck mit Zwang zu erreichen, und sie wenden sich sogar gegen die" Erklärung des Kriegsendes ", sagte Ri.
"die Wahrnehmung, dass Sanktionen uns auf die Knie bringen können, ist ein frommer Wunsch der Menschen, die uns nicht kennen.
das Problem ist jedoch, dass die fortgesetzten Sanktionen unser Misstrauen vertiefen ".
RI erwähnt keine Pläne für einen zweiten Gipfel zwischen Kim und Trump, auf den der US-amerikanische Staatschef bei den Vereinten Nationen Anfang der Woche hingewiesen hat.
der Minister hob stattdessen drei Treffen zwischen Kim und dem südkoreanischen Führer Moon Jae-in in den letzten fünf Monaten hervor und fügte hinzu, "wenn die Partei in dieser Frage der Denuklearisierung Südkoreas und nicht die USA wäre, wäre die Entnuklearisierung der koreanischen Halbinsel nicht in eine solche Sackgasse geraten".
dennoch war der Ton der Rede von Ri dramatisch anders als im letzten Jahr, als er der US-Generalversammlung sagte, dass die Angriffe auf das US-amerikanische Festland mit Nordkoreas Raketen unvermeidlich seien, nachdem "Mr. Evil President" Trump Kim einen "Ruckflugmann" auf einer Selbstmordmission nannte.
in diesem Jahr bei den Vereinten Nationen hat Trump, der im vergangenen Jahr drohte, Nordkorea "total zu zerstören", Kim für seinen Mut gelobt, Schritte zur Entwaffnung zu unternehmen, sagte aber, dass noch viel zu tun sei und die Sanktionen bis zur Denuklearisierung Nordkoreas in Kraft bleiben müssten.
am Mittwoch sagte Trump, dass er dafür keinen Zeitrahmen habe und sagte
China und Russland argumentieren, dass der US-Sicherheitsrat Pjöngjang für die unternommenen Schritte belohnen sollte.
allerdings sagte US-Außenminister Mike Pompeo dem US-Sicherheitsrat am Donnerstag, dass "die Durchsetzung der Sanktionen des Sicherheitsrates energisch und ohne Unterlass fortgesetzt werden muss, bis wir die vollständige, endgültige, geprüfte Denuklearisierung erkennen".
der Sicherheitsrat hat seit 2006 einstimmig die Sanktionen gegen Nordkorea verschärft, um die Mittel für Pjöngjangs nukleare und ballistische Raketenprogramme abzuwürgen.
Pompeo traf sich mit Ri am Rande der Generalversammlung der USA und sagte anschließend, dass er nächsten Monat erneut Pjöngjang besuchen werde, um sich auf einen zweiten Gipfel vorzubereiten.
Pompeo hat Nordkorea bereits dreimal in diesem Jahr besucht, aber seine letzte Reise verlief nicht gut.
er verließ Pjöngjang im Juli und sagte, dass Fortschritte erzielt worden seien, und zwar nur für Nordkorea innerhalb weniger Stunden, um ihn dafür zu verurteilen, dass er "großartige Forderungen" stellte.
Nordkorea verpflichtete sich in diesem Monat bei einem Treffen mit Moon, einen Raketenstandort und auch einen Atomkomplex zu abbauen, wenn die Vereinigten Staaten "korrespondierende Maßnahmen" ergreifen würden.
er sagte, Kim habe ihm die von ihm angestrebten "korrespondierenden Maßnahmen" gesagt, seien es Sicherheitsgarantien, die Trump in Singapur versprochen habe, und Schritte hin zu einer Normalisierung der Beziehungen zu Washington.
Harvard-Studenten lernen, genügend Ruhe zu haben
ein neuer Kurs an der Harvard University in diesem Jahr hat all seine Absolventen mehr Schlaf bekommen, um die wachsende Machokultur des Studiums durch koffeingetriebene "all-nighters" zu bekämpfen.
ein Akademiker fand Studenten an der Nummer eins der Welt sind oft ratlos, wenn es um die grundlegenden, wie man sich um sich selbst kümmert.
Charles Czeisler, Professor für Schlafmedizin an der Harvard Medical School und Spezialist am Brigham and Women's Hospital, gestaltete den Kurs, von dem er glaubt, dass er der erste dieser Art in den USA ist.
er wurde inspiriert, den Kurs zu beginnen, nachdem er einen Vortrag über die Auswirkungen, die Schlafentzug auf das Lernen hatte.
"am Ende kam mir ein Mädchen auf und sagte
Sie sagte, niemand habe sie jemals über die Bedeutung des Schlafes informiert - was mich überraschte ", sagte er The Telegraph.
der Kurs, der zum ersten Mal in diesem Jahr ausgerollt wird, erklärt den Schülern, wie gute Schlafgewohnheiten der akademischen und sportlichen Leistung zugute kommen und ihr allgemeines Wohlbefinden verbessern.
Paul barreira, Professor für Psychiatrie an der Harvard Medical School und leitender Direktor des Gesundheitsdienstes der Universität, sagte, dass die Universität beschlossen, den Kurs einzuführen, nachdem die Suche nach Studenten war ernsthaft schlaflos während der Woche.
der Stundenkurs beinhaltet eine Reihe von interaktiven Aufgaben.
in einem Abschnitt gibt es ein Bild von einem Schlafsaal, wo die Schüler klicken Sie auf Kaffeebecher, Vorhänge, Trainer und Bücher zu erfahren, über die Auswirkungen von Koffein und Licht, und wie sportliche Leistung wird durch den Schlafmangel beeinflusst, und die Bedeutung einer Bettzeit-Routine.
in einem anderen Abschnitt wird den Teilnehmern erzählt, wie lange Schlafentzug das Risiko von Herzinfarkten, Schlaganfällen, Depressionen und Krebs erhöhen kann.
eine Karte des Campus, mit interaktiven Symbolen, ermutigt die Teilnehmer, über ihre tägliche Routine zu denken.
'Wir wissen, dass es das Verhalten der Schüler nicht sofort ändern wird.
aber wir glauben, dass sie ein Recht darauf haben zu wissen - genau wie Sie ein Recht darauf haben, die gesundheitlichen Auswirkungen der Wahl des Rauchens zu kennen ", fügte Professor Czeisler hinzu.
die Kultur des Stolzes, "eine Nachtruhe zu führen", sagte er und fügte hinzu, dass die moderne Technologie und der ständig wachsende Druck auf die Studenten Schlafentzug bedeuteten, ein wachsendes Problem sei.
zu gewährleisten, dass Sie genügend Schlaf, von guter Qualität, sollte ein Schüler's geheime Waffe zur Bekämpfung von Stress, Erschöpfung und Angst, sagte er - auch um zu vermeiden, Gewicht, da Schlafentzug bringt das Gehirn in den Hunger-Modus, so dass sie ständig hungrig.
Raymond So, ein 19-jähriger Kalifornier, der chemische und physikalische Biologie studierte, half Professor Czeisler bei der Gestaltung des Kurses, nachdem er im letzten Jahr eine seiner Kurse in Harvard absolviert hatte.
er sagte, der Kurs habe seine Augen geöffnet und ihn dazu angeregt, auf einen Campus-weiten Kurs zu drängen.
der nächste Schritt, so hofft er, ist es, alle Postgraduierten zu bitten, ein ähnliches Studienprogramm abzuschließen, bevor sie der wettbewerbsfähigen Institution beitreten.
prof Czeisler empfohlen, dass die Schüler über die Einstellung eines Alarms für den Eintritt ins Bett nachdenken sollten, sowie darüber, wann zu erwachen, und seien Sie sich der schädlichen Auswirkungen von "blauem Licht" emittiert von elektronischen Bildschirmen und LED-Leuchten, die Ihren Zirkadian-Rhythmus aus dem Kilter werfen können, was zu Problemen im Schlaf führt.
Livingston 1 - 0 Rangers Manga-Ziel senkt Gerrards Männer
als Dollys Streik Steven Gerrards verbündete Seite mit einer Niederlage von 1-0 bei Livingston erlegte, litt Rangers unter einem weiteren Ausschreitungen wegweisenden Blau.
die Ibrox-Seite schaute auf ihren ersten Sieg auf der Straße seit dem Sieg von 4-1 Februar in St Johnstone, aber Gary Holt's Team hat gerade Gerrards zweite Niederlage in 18 Spielen als Manager, um seine Seite acht Punkte hinter dem runawad Ladbrokes Premiership Leader Hearts.
Menga schlug sieben Minuten vor der Halbzeit, und ein Rangers line-up kurz auf die Inspiration sah nie aus wie eine Nivellierung.
während Rangers nun auf den sechsten Platz fallen, steigen Livingston auf den dritten und nur hinter Hibernian auf der Zieldifferenz.
und es könnte weitere Probleme für Ranger geben, nachdem der Lineman Calum Spence für eine Kopfverletzung behandelt werden musste, nachdem ein Objekt anscheinend aus dem entfernten Ende geworfen wurde.
Gerrard machte acht Änderungen an der Seite, die über Ayr ins Betfred Cup-Halbfinale marschierten.
Holt hingegen ging mit der gleichen Livi 11, die letzte Woche einen Punkt aus dem Herzen nahm, und er hätte sich über die Art und Weise gefreut, wie sein gut gestopftes Outfit seine Gegner in jedem Zug erstickte.
Rangers mag den Besitz beherrscht haben, aber Livingston hat mehr mit dem Ball, den sie hatten, gemacht.
Sie hätten nur zwei Minuten gewinnen sollen, als der erste Mal, als Menga Scott Pittman auf Allan McGregors Ziel geschickt hat, aber der Mittelfeldspieler seine große Chance weit verbreitete.
ein tiefer Keaghan Jacobs Free-Kick fand dann Skipper Craig Halkett, aber sein defensiver Partner Alan Lithgow konnte sich nur weit auf der Rückseite.
Rangers übernahmen die Kontrolle, aber es schien mehr Hoffnung zu geben als an ihr Spiel im letzten Drittel zu glauben.
Alfredo Morelos war sicherlich der Ansicht, dass er eine Strafe für die Viertelstundenmarke hätte zahlen sollen, da er und Steven Lawless kollidierten, aber der Schiedsrichter Steven Thomson die Appelle des Kolumbianers abwies.
Rangers verwaltete nur zwei Schüsse in der ersten Hälfte des Ziels, aber der ehemalige Ibrox Torhüter Liam Kelly war kaum durch Lassana Coulibalys Header und einen Tame Ovie Ejaria Streik betroffen.
obwohl Livis 34.minütiger Opener gegen den Lauf des Spiels gewesen sein mag, kann niemand bestreiten, dass sie es allein für ihre Verpflanzung verdient haben.
auch hier hat es Rangers nicht geschafft, mit einem tiefen Jacobs-Set-Stück umzugehen.
Scott Arfield reagierte nicht, als Declan Gallagher den Ball auf Scott Robinson setzte, der seine Abkühlung hielt, um Menga für ein einfaches Ziel zu gewinnen.
Gerrard spielte bei der Pause, als er Coulibaly für Ryan Kent umtauschte und der Schalter fast einen unmittelbaren Einfluss bot, da der Flügelflügel in Morelos geschlitzt wurde, aber der beeindruckende Kelly fuhr von seiner Linie nach Block.
aber Livingston saugte die Besucher weiter in das Spiel, das sie genießen, mit Lithgow und Halkett, die nach langem Ball aufschlagen.
Holt's Seite hätte ihren Vorsprung in der letzten Phase ausweiten können, aber McGregor stand gut da, um Jakobs zu leugnen, bevor Lithgow weit weg von der Ecke ging.
Rangers Ersatz Glenn Middleton hatte einen weiteren verspäteten Anspruch auf eine Strafe, als er mit Jacobs verworren war, aber Thomson sah wieder weg.
Almanach Der Erfinder des Zählers Geiger
und nun eine Seite aus unserem "Sunday Morning" Almanac 30. September 1882, 136 Jahre vor heute, und zählt... der zukünftige Physiker Johannes Wilhelm "Hans" Geiger wurde in Deutschland geboren.
Geiger entwickelte ein Verfahren zur Erkennung und Messung von Radioaktivität, eine Erfindung, die schließlich zu dem als Geiger Counter bekannten Gerät führte.
ein Hauptpfeiler der Wissenschaft seitdem, der Geiger Counter wurde auch ein Pop-Kultur-Story, wie in dem Film "Bells of Coronado", mit den scheinbar unwahrscheinlichen Cowpoke-Wissenschaftlern Roy Rogers und Dale Evans.
der Mensch "Was ist das in der Welt?"
Rogers Managed "ist ein Geiger Counter, der verwendet wird, um radioaktive Mineralien wie Uran zu lokalisieren.
wenn man diese Ohrhörer aufsetzt, hört man die Auswirkungen der Atome, die von der Radioaktivität in den Mineralien ausgehen ".
Evans Aber "sagen Sie, es ist sicher, jetzt zu poppen!"
"Hans" Geiger starb 1945, nur wenige Tage vor seinem 63. Geburtstag.
aber die Erfindung, die seinen Namen trägt, lebt weiter.

ein neuer Krebsimpfstoff kann das Immunsystem dazu bringen, "falsche Zellen" zu erkennen und sie zu töten

die Methode besteht darin, die Immunzellen eines Patienten zu extrahieren und sie im Labor zu verändern.
Sie können dann "sehen" ein Protein, das vielen Krebsarten gemein ist, und dann wieder einsetzen.
ein Testimpfstoff zeigt vielversprechende Ergebnisse bei Patienten mit einer Reihe von Krebserkrankungen.
eine Frau, die mit dem Impfstoff behandelt wurde, der das Immunsystem lehrt, um Schurkenzellen zu erkennen, sah ihren Eierstockkrebs für mehr als 18 Monate verschwinden.
die Methode besteht darin, Immunzellen von einem Patienten zu extrahieren, sie im Labor zu verändern, so dass sie "sehen" ein Protein, das vielen Krebsarten gemein ist, genannt HER2, und dann die Zellen wieder injizieren können.
Professor Jay Berzofsky vom US National Cancer Institute in Bethesda, Maryland, sagte
"das Wachstum verschiedener Krebsarten", erklärte Prof. Berzofsky, "darunter Brust-, Ovar-, Lungen- und Darmkrebs".
ein ähnlicher Ansatz, den Patienten immune Zellen zu nehmen und sie zu "Lehren", wie man Krebszellen anspricht, hat bei der Behandlung von Leukämien funktioniert.
Kanye West begann mit einer Pro-Trump-Diabe, Wearing a Maga Hat, nach seiner SNL-Appearanz.
es geht nicht gut
Kanye West wurde während eines Samstags Night Live im Studio gestopft, nachdem er US-Präsident Donald Trump lobte und sagte, er würde im Jahr 2020 ins Amt kommen.
nachdem er sein drittes Lied in der Nacht mit dem Namen Ghost Town abgespielt hatte, in dem er eine "Make America Great Cap" trug, fuhr er eine Welle gegen die Demokraten und wiederholte seine Unterstützung für Trump.
"so oft spreche ich mit einem weißen Menschen und sie sagen" wie könnten Sie Trump, ist er rassistisch? "
nun, wenn ich über Rassismus besorgt wäre, wäre ich schon längst aus Amerika hinausgezogen ", sagte er.
SNL startete die Show mit einer Doppelrolle Matt Damon, in der der Hollywood-Star sich über Brett Kavanaughs Aussage vor dem Senatsjudikat über sexuelle Übergriffe von Christine Blasey Ford lustig machte.
obwohl es nicht ausgestrahlt wurde, wurde das Footage von West's rand von Comedian Chris Rock in die sozialen Medien hochgeladen.
es ist unklar, ob Rock versuchte, den Westen mit dem Beitrag zu verspotten.
auch West hatte sich beim Publikum beschwert, dass er eine schwere Backstage über seinen Kopf hatte.
"Sie haben mich in die Hintergrundbühne gedrängt.
Sie sagten, dass man mit diesem Hut nicht hinausfahren dürfe.
Sie haben mich schikaniert!
und dann sagen sie, dass ich an einem versunkenen Ort bin ", sagte er, laut Washington Examiner.
West kam auf "Du willst den versunkenen Ort sehen?" und sagte, er würde "meinen Superman-Cap antreten, denn das bedeutet, dass Du mir nicht sagen kannst, was zu tun ist.
probieren Sie die Liebe ".
seine Kommentare zogen mindestens doppelt so viel aus dem Publikum und SNL-Mitglieder schienen in Verlegenheit zu sein, berichtete Variety, mit einer Person, die der Veröffentlichung mitteilte
West wurde als später Ersatz für die Sängerin Ariana Grande eingeführt, deren ehemaliger Freund, der Rapper Mac Miller, vor ein paar Tagen gestorben war.
West verwirrte viele mit einer Performance des Liedes Ich liebe es, gekleidet als eine Perrier Flasche.
West erhielt Unterstützung von Leiter der konservativen Gruppe TPUSA, Candace Turner, die tweete "zu einem der mutigsten Geister Vielen Dank für STEHEN UP TO THE MOB".
aber Talkshow-Host Karen Hunter tweette, dass der Westen einfach "wer er ist und das ist absolut wunderbar".
"aber ich entschied mich NICHT, jemanden zu belohnen (durch den Kauf seiner Musik oder Kleidung oder die Unterstützung seiner" Kunst "), der meiner Meinung nach eine Ideologie verfolgt und verbreitet, die für meine Gemeinschaft schädlich ist.
er ist frei.
so ist es auch ", fügte sie hinzu.
vor der Show kündigte der Rapper auf Twitter, dass er seinen Namen geändert hatte, indem er sagte, dass er nun "das formale Sein als Kanye West" sei.
er ist nicht der erste Künstler, der ihren Namen ändert und folgt in den Fußstapfen von Diddy, auch bekannt als Puff, Puffy und P Diddy.
come Rapper, Snoop Dogg hat den Namen Snoop Lion und natürlich die späte Musiklegende Prinz, änderte seinen Namen in ein Symbol und dann der Künstler bekannt als Prinz.
versuchte Mordvorlage über das Restaurant Stabilisierung in Belfast
ein 45 Jahre alter Mann wurde wegen Mordversuchs angeklagt, nachdem ein Mann am Freitag in einem Restaurant in Ost Belfast gestürzt wurde.
der Vorfall geschah in Ballyhackamore, sagte die Polizei.
der Beklagte wird voraussichtlich am Montag vor Belfaster Richtergerichtshof erscheinen.
die Kosten werden von der öffentlichen Staatsanwaltschaft geprüft.
Spiel der Throne Star Kit Harington trifft auf toxische Manskulinität
Kit Harington ist bekannt für seine Schwert-Swinging Rolle als Jon Snow in HBO's gewalttätige mittelalterliche Fantasy-Serie Game of Thrones.
aber der Schauspieler, 31, hat auf die Stereotype des Macho Helden getroffen, dass solche Rollen auf dem Bildschirm sagen, dass junge Jungen oft fühlen, wie sie müssen hart zu respektieren.
in seiner Rede vor der Sunday Times Culture sagte Kit, dass er "etwas schief gelaufen ist" und fragte, wie man das Problem der toxischen Männlichkeit in der # MeToo-Ära angehen könne.
Kit, der vor kurzem heiratete sein Game of Thrones Co-star Rose Leslie, auch 31 zugegeben, er fühlt sich " ziemlich stark" über die Behandlung des Themas.
"ich fühle mich im Moment persönlich sehr stark - wo sind wir mit der Männlichkeit gescheitert?", sagte er.
"Was haben wir Männer gelehrt, wenn sie aufwachsen, was das Problem angeht, das wir jetzt sehen?"
Kit glaubt, dass das Fernsehen kann teilweise verantwortlich für den Anstieg der toxischen Männlichkeit dank seiner sehr männlichen Charaktere.
er setzte fort "Was ist angeboren und was wird gelehrt?
was wird im Fernsehen und auf den Straßen gelehrt, dass junge Jungen das Gefühl haben müssen, diese bestimmte Seite des Seins ein Mann zu sein?
ich denke, das ist wirklich eine der großen Fragen in unserer Zeit - wie ändern wir das?
weil für junge Männer eindeutig etwas schief gelaufen ist ".
im Interview gab er auch zu, dass er bei Beendigung der Serie im nächsten Sommer keine Vorabscheidungen oder Fortsetzungen von 'Spiel der Throne' machen würde und sagte, er sei'mit Schlachtfeldern und Pferden gemacht'.
von November Kit wird in einer Wiederbelebung von Sam Shepard's True West, die Geschichte eines Filmproduzenten und seinem Bruder, der ein Räuber ist.
der Schauspieler vor kurzem enthüllte, dass er die Begegnung mit seiner Frau Rose für das Beste aus dem Game of Thrones zu kommen hält.
"ich traf meine Frau in dieser Show, so gab es mir meine zukünftige Familie, und mein Leben von hier aus", sagte er.
Rose spielte Ygritte, das Liebesinteresse von Kit's Charakter Jon Snow, in der preisgekrönten Fantasy-Serie Emmy.
das Paar heiratete im Juni 2018 auf dem Grund von Leslies Familienbesitz in Schottland.

China hat einen Anstieg der Zahl seiner Bürgerinnen und Bürger, die mit HIV und AIDS leben, angekündigt.
mehr als 820 000 Menschen sind in dem Land betroffen, sagen Gesundheitsbeamte.
allein im zweiten Quartal 2018 wurden rund 40.000 neue Fälle gemeldet.
die meisten neuen Fälle wurden durch Sex übertragen, was eine Veränderung gegenüber der Vergangenheit bedeutete.
traditionell breitet sich der HIV-Virus aufgrund infizierter Bluttransfusionen rasch in einigen Teilen Chinas aus.
aber die Zahl der HIV-infizierten Menschen auf diese Weise war auf fast Null reduziert worden, sagten chinesische Gesundheitsbeamte auf einer Konferenz in der Provinz Yunnan.
im Jahresvergleich ist die Zahl der mit HIV und Aids in China lebenden Menschen jedoch um 100.000 gestiegen.
die HIV-Übertragung durch Sex ist ein akutes Problem in der chinesischen LGBT-Gemeinschaft.
Homosexualität wurde 1997 in China entkriminalisiert, aber die Diskriminierung von LGBT-Menschen soll weit verbreitet sein.
aufgrund der konservativen Werte des Landes haben Studien geschätzt, dass 70-90% der Männer, die Sex mit Männern haben, letztlich Frauen heiraten werden.
viele der Übertragungen der Krankheiten sind auf unzureichenden sexuellen Schutz in diesen Beziehungen zurückzuführen.
seit 2003 hat die chinesische Regierung im Rahmen der Bemühungen, dieses Problem anzugehen, einen allgemeinen Zugang zu HIV-Medikamenten versprochen.
Maxine Waters bestreitet die durchgesickerten Daten der GOP-Senatoren, die "gefährlichen Lügen" und die "Versuchstheorien"
US Rep. Maxine Waters am Samstag verurteilte Vorwürfe, dass ein Mitglied ihrer Mitarbeiter die persönlichen Daten von drei republikanischen US-Senatoren auf den Wikipedia-Seiten der Gesetzgeber veröffentlicht hatte.
die Demokraten in Los Angeles erklärten, dass die Behauptungen von "ultra-rechten" Experten und Webseiten provoziert würden.
"röste, Lügen und verabscheuungswürdigere Lügen", sagte Waters in einer Erklärung auf Twitter.
die veröffentlichten Informationen enthalten Berichten zufolge die Home-Adressen und Telefonnummern für U.S. Sens. Lindsey Graham von South Carolina, und Mike Lee und Orrin Hatch, beide von Utah.
die Informationen erschienen online Donnerstag, von einer unbekannten Person auf Capitol Hill während der Anhörung einer Senats-Panel über sexuelle Fehlverhalten Anschuldigungen gegen das Oberste Gericht Nomine Brett Kavanaugh.
das Leck kam irgendwann, nachdem die drei Senatoren Kavanaugh in Frage gestellt hatten.
konservative Seiten wie Gateway pundit und RedState berichteten, dass die IP-Adresse, die die Quelle der Beiträge identifiziert wurde mit Waters "Office assoziiert und veröffentlichte die Informationen eines Mitgliedes von Waters 'Personal, der Hill berichtete.
"diese unbegründete Behauptung ist völlig falsch und eine absolute Lüge", so Wasser weiter.
"das Mitglied meiner Mitarbeiter - deren Identität, persönliche Informationen und Sicherheit durch diese betrügerischen und falschen Anschuldigungen beeinträchtigt wurden - war in keiner Weise für die Weitergabe dieser Informationen verantwortlich.
diese unbegründete Behauptung ist völlig falsch und eine absolute Lüge ".
die Erklärung von Wasser machte schnell Kritik online, auch von der ehemaligen Presseministerin des Weißen Hauses Ari Fleischer.
"diese Leugnung ist wütend", schrieb Fleischer.
"dies deutet darauf hin, dass sie nicht die Mäßigung hat, Mitglied des Kongresses zu sein.
wenn jemand von etwas bezichtigt wird, was er nicht getan hat, darf er nicht zornig sein.
Sie dürfen sich nicht widersetzen.
Sie dürfen die Motive des Anklägers nicht in Frage stellen.
Sie müssen ruhig und gelassen sein ".
Fleischer schien Waters Reaktion mit der Kritik der Demokraten an Richter Kavanaugh zu vergleichen, der von Kritikern beschuldigt wurde, während der Anhörung am Donnerstag zu wütend zu sein.
Omar Navarro, ein republikanischer Kandidat, der Waters bei den Zwischenwahlen abberufen wollte, äußerte sich auch auf Twitter.
"groß, wenn wahr", tweete er.
in ihrer Erklärung sagte Waters, dass ihr Büro "die zuständigen Behörden und Strafverfolgungsbehörden auf diese betrügerischen Behauptungen aufmerksam gemacht habe.
"wir werden dafür sorgen, dass die Täter bekannt gemacht werden", so sie weiter, "und dass sie rechtlich für all ihre Handlungen haftbar gemacht werden, die für alle Mitglieder meiner Mitarbeiter verwundbar und gefährlich sind".
Johnny English Strikes Again review - unterwürfig mit Rovan Atkinson Spion Spoof
es ist traditionsreich, in jedem neuen Film mit britischer Neigung nach Brexit-Bedeutung zu suchen und das scheint auf diese Wiederbelebung des Johnny English Action-comedy-Franchise-Franchise anwendbar - das 2003 mit Johnny English begann und 2011 mit Johnny English Reborn wieder ins Leben gerufen wurde.
wird die selbstgefällige Selbstzufriedenheit darüber, wie offensichtlich Müll wir die neuen Exportmöglichkeiten der Nation sind, bestehen?
auf jeden Fall hat der Pop-eyed, gummierte Incompetent Johnny English seine Lizenz erhalten, Dinge zum zweiten Mal wieder aufleben zu lassen - dieser Name signalisiert mehr als alles andere, dass er eine breite Comic-Erstellung ist, die für nicht-englischsprachige Kinoräume konzipiert ist.
er ist natürlich der unbescholtene Geheimagent, der trotz seiner bizarren Anspielungen auf Glamour ein bisschen Clouseau bekommen hat, ein bisschen von Herrn Bean und ein Dollop, der einen einzigen Beitrag zu den Chariots of Fire Thema Melodie bei der Eröffnung der Olympischen Spiele 2012 in London.
er basierte auch auf dem Reisenden und internationalen Mann des Geheimniss Atkinson einmal in der jetzt vergessenen Barclaycard TV-Anzeigen gespielt, so dass Chaos in seinem Weckruf.
es gibt ein oder zwei schöne Augenblicke in diesem letzten JE-Ausflug.
ich liebte Johnny English, der sich einem Hubschrauber näherte, während er in einem mittelalterlichen Panzeranzug gekleidet war und der Rotorblätter kurz gegen seinen Helm klingelte.
Atkinsons Geschenk für physische Komödie ist zu sehen, aber der Humor fühlt sich ziemlich untertrieben und seltsam überflüssig, vor allem, da die "schweren" Filmmarken wie 007 und Mission Impossible selbst nun zuversichtlich Comedy als Zutat anbieten.
der Humor fühlt sich eher bei Kindern als bei Erwachsenen an, und für mich sind Johnny Englishs knackige Missgeschicke nicht so erfinderisch und fokussierend wie Atkinsons Stummfilm-Gags in der Person von Bean.
die immer wieder aktuelle Prämisse ist, dass sich Großbritannien in ernsthaften Schwierigkeiten befindet.
ein Cyber-Hacker hat Großbritanniens super-geheimes Netz von Spionen infiltriert und die Identität aller britischen Agenten vor Ort der Bestürzung des Dienstboten ausgesetzt - eine bedauerlich kleine Rolle für Kevin Eldon.
es ist der letzte Tropfen für einen Premierminister, der ein pompöser und wettgekämpfter Gestalt ist, der schon jetzt unter einer totalen Kernschmelze politischer Unbeliebtheit leidet. Emma Thompson macht mit diesem quasi-Teresa-May-Charakter sehr viel, aber es gibt nichts im Skript, mit dem sie arbeiten kann.
ihre Geheimdienstberater teilen ihr mit, dass sie, da jeder einzelne aktive Spion kompromittiert wurde, jemanden aus dem Ruhestand holen muss.
und das bedeutet, Johnny English selbst zu brummeln, jetzt als Schulmeister in irgendeiner Hosph Establishment beschäftigt, aber geben Sie off-the-record Unterricht, wie man ein Undercover-Agent einige nette Gags hier, wie Englisch bietet eine School of Rock-Type Akademie der Spionage.
die englische Sprache wird für ein Notfallbriefing zurück nach Whitehall gezwängt und mit seinem ehemaligen, seit langem leidenden Sidekick Bough wiedervereint, der wieder von Ben Miller gespielt wird.
Bough ist nun ein verheirateter Mann, der an einen U-Boot-Kommandeur gefesselt ist, eine jähe Rolle, bei der Vicki Pepperdine ein bisschen verschwendet wird.
so die Batman und Robin der Dinge schrecklich falsch auf Ihrem Majestät geheimen Dienst sind wieder in Aktion, Begegnung mit Olga Kurylenkos schönen femme fatale Ophelia Bulletova.
unterdessen fällt der Premierminister in gefährlicher Weise unter den Zauber des charismatischen Tech-Milliardärs, der behauptet, er könne Großbritanniens Computerprobleme lösen, und zwar den finsteren Jason Volta, der von Jake Lacy gespielt wurde.
die Engländer und Bough beginnen ihre Odyssee der Farce High-Jinks, getarnt als Kellner, sie zünden Feuer in ein französisches Restaurant, sie schaffen Chaos Schmuggel sich an Bord Voltas Luxus-Yacht, und Englisch löst reine Anarchie, wie er versucht, ein Virtual Reality Headset, um sich mit dem Inneren von Volta's Haus vertraut zu machen.
alle Haltestellen sind sicherlich für die letzte Sequenz ausgezogen, aber so sympathisch und vielversprechend es auch ist, es gibt ein bisschen Kinderfernsehen über das Ganze.
ziemlich moderates Zeug.
und wie bei den anderen Johnny-Englisch-Filmen konnte ich nicht helfen, an die britische Filmindustrie zu denken, die Rohan Atkinson eine Rolle verleiht, die seinem Talent wirklich gerecht wird?
Arbeit bestreitet, dass die Briten einen Plan für eine viertägige Woche ausarbeiten, aber für fünf Tage bezahlt werden
Jeremy Corbyns Labour-Partei ist es, einen radikalen Plan in Erwägung zu ziehen, mit dem die Briten eine viertägige Woche arbeiten - aber für fünf bezahlt werden.
angeblich will die Partei, dass die Chefs der Unternehmen ihre Ersparnisse, die durch die Revolution der künstlichen Intelligenz (AI) erzielt wurden, an die Arbeiter weitergeben, indem sie ihnen einen zusätzlichen Tag Zeit geben.
die Mitarbeiter würden ein dreitägiges Wochenende genießen, aber trotzdem die gleiche Bezahlung nach Hause nehmen.
Quellen meinten, dass die Idee mit der wirtschaftlichen Agenda der Partei "tauglich" sei und das Land zugunsten der Arbeitnehmer kippen wolle.
der Kongress der Gewerkschaften hat die Umstellung auf eine viertägige Woche befürwortet, um den Arbeitnehmern die Möglichkeit zu geben, die sich wandelnde Wirtschaft zu nutzen.
eine Quelle der Labour Party sagte The Sunday Times Improved 'eine Überprüfung der Politik wird voraussichtlich noch vor Ende des Jahres bekannt gegeben werden.
"es wird nicht über Nacht geschehen, aber eine viertägige Arbeitswoche ist ein Ziel, das mit dem Ansatz der Partei zur Wiederherstellung des Gleichgewichts zwischen der Wirtschaft und der industriellen Gesamtstrategie der Partei übereinstimmt".
die Labour-Partei wäre nicht die erste, die eine solche Idee unterstützt, und die Grüne Partei versprach während ihres Wahlkampfes 2017 eine viertägige Arbeitswoche.
das Ziel wird derzeit jedoch von der Labour-Partei insgesamt nicht unterstützt.
ein Sprecher der Labour Party sagte, "eine viertägige Arbeitswoche ist keine parteipolitische Angelegenheit, und sie wird von der Partei nicht berücksichtigt".
Schattenkanzler John McDonnell nutzte die Labour-Konferenz der vergangenen Woche, um seine Vision einer sozialistischen Revolution in der Wirtschaft zu konkretisieren.
Herr McDonnell sagte, er sei entschlossen, die Macht von "Gewaltlosen" und "Profiten" von Versorgungsunternehmen zurückzufordern.
die Pläne des Schattenkanzlers bedeuten auch, dass die derzeitigen Aktionäre der Wasserunternehmen möglicherweise nicht ihren gesamten Anteil zurückerhalten, da eine Labour-Regierung aufgrund des vermeintlichen Fehlverhaltens "Verführungen" vornehmen könnte.
er bestätigte auch die Pläne, Arbeitnehmer in Unternehmensvorstände zu stellen und Inclusive Ownership Funds zu schaffen, um 10 Prozent des Eigenkapitals privater Unternehmen an Mitarbeiter zu übergeben, die jährlich Dividenden von bis zu 500 £erhalten.
Lindsey Graham, John Kennedy "60 Minuten" sagen, ob die FBI-Untersuchung von Kavanaugh ihre Meinung ändern könnte
die Untersuchung des FBI wegen Anschuldigungen gegen Richter Brett Kavanaugh hat eine endgültige Abstimmung über seine Nominierung für den Obersten Gerichtshof um mindestens eine Woche verzögert und wirft die Frage auf, ob die Ergebnisse des Büros irgendeine Republikanische Senatoren dazu bewegen könnten, ihre Unterstützung zu gewinnen.
in einem Interview am Sonntag "60 Minuten" fragte Scott Pelley, Korrespondent der Republikaner Sens. John Kennedy und Lindsey Graham, ob das FBI etwas aufdecken könnte, das sie dazu bringen würde, ihre Meinung zu ändern.
Kennedy erschien offener als sein Kollege aus South Carolina.
"ich meine natürlich", sagte Kennedy.
"ich sagte in die Anhörung gehen, sagte ich, ich habe mit Richter Kavanaugh gesprochen.
ich nannte ihn, nachdem dies geschehen war, dass die Behauptung herauskam, sagte
er war entschlossen, entschlossen und eindeutig ".
Grahams Abstimmung erscheint jedoch in Stein gemeißelt.
"mein Geist ist über Brett Kavanaugh und es würde eine dynamitische Anschuldigung", sagte er.
"Dr. Ford, ich weiß nicht, was passiert ist, aber ich weiß, dass diese Brett sie energisch bestritten", fügte Graham in Bezug auf Christine Blasey Ford hinzu.
"und jeder, den sie nennt, konnte dies nicht überprüfen.
es ist 36 Jahre alt.
ich sehe nichts Neues ".
was ist das "Global Citizen Festival" und hat es zur Armutsbekämpfung beigetragen?
am Samstag findet in New York das Global Citizen Festival statt, ein jährliches Musikereignis mit einer beeindruckenden Besetzung von Stars und einer ebenso beeindruckenden Mission.
nun, in seinem siebten Jahr, wird das Global Citizen Festival Zehntausende von Menschen in den Central Park strömen, um nicht nur Handlungen wie Janet Jackson, Cardi B und Shawn Mendes zu genießen, sondern auch um das Bewusstsein für das wahre Ziel der Veranstaltung zu schärfen, die extreme Armut bis 2030 zu beenden.
das Global Citizen Festival, das 2012 ins Leben gerufen wurde, ist eine Erweiterung des Global Poverty Project, einer internationalen Interessengruppe, die darauf hofft, die Armut zu beenden, indem sie die Zahl der aktiv gegen die Armut kämpfenden Menschen erhöht.
um ein kostenloses Ticket für die Veranstaltung zu erhalten (es sei denn, Sie waren bereit, ein VIP-Ticket zu bezahlen), mussten die Konzertbesucher eine Reihe von Aufgaben erledigen, oder "Maßnahmen" wie die Freiwilligenarbeit, E-Mail an einen Weltführer, Telefonanrufe oder andere sinnvolle Wege, um das Bewusstsein für ihr Ziel, die Armut zu beenden, zu schärfen.
aber wie erfolgreich war Global Citizen mit 12 Jahren, um sein Ziel zu erreichen?
ist die Idee, Menschen mit einem kostenlosen Konzert zu belohnen, ein echtes Mittel, um die Menschen zu überzeugen, einen Aufruf zum Handeln zu fordern, oder nur einen anderen Fall des so genannten "Klickismus" - Menschen, die das Gefühl haben, dass sie einen echten Unterschied machen, indem sie eine Online-Petition unterzeichnen oder einen Tweet schicken?
seit 2011 hat Global Citizen von seinen Unterstützern mehr als 19 Millionen "Aktionen" verzeichnet und sich für eine Vielzahl unterschiedlicher Ziele stark gemacht.
es heißt, dass diese Maßnahmen dazu beigetragen haben, die Staats- und Regierungschefs der Welt dazu zu bewegen, Verpflichtungen und politische Maßnahmen in Höhe von mehr als 37 Milliarden Dollar zu verkünden, die bis 2030 das Leben von mehr als 2,25 Milliarden Menschen beeinflussen sollen.
Anfang 2018 verwies die Gruppe auf 390 Verpflichtungen und Ankündigungen, die sich aus ihren Maßnahmen ergaben, von denen mindestens 10 Mrd. USD bereits ausgezahlt oder finanziert wurden.
nach Schätzungen der Gruppe haben sich die besicherten Mittel bisher direkt auf fast 649 Millionen Menschen in der ganzen Welt ausgewirkt.
zu den wichtigsten Verpflichtungen zählen The Power of Nutrition, eine US-amerikanische Partnerschaft von Investoren und Umsetzungspartnern, die sich verpflichtet haben, "den Kindern zu helfen, ihr Potenzial voll auszuschöpfen", indem sie versprechen, Ruanda 35 Millionen Dollar zur Verfügung zu stellen, um die Unterernährung in der Grafschaft zu beenden, nachdem sie mehr als 4.700 Tweets von Global Citizens erhalten haben.
"mit Unterstützung der britischen Regierung, der Geber, der nationalen Regierungen und der globalen Bürger wie Sie können wir die soziale Ungerechtigkeit der Unterernährung zu einer Fußnote in der Geschichte machen", sagte The Power of Nutrition Botschafter Tracey Ullman während eines Live-Konzerts in London im April 2018.
die Gruppe sagte ferner, dass die Regierung, nachdem mehr als 5000 Maßnahmen ergriffen wurden, um die Ernährung von Müttern und Kindern in den Vereinigten Staaten zu verbessern, die Finanzierung eines Projekts, die Energie der Ernährung, die 5 Millionen Frauen und Kinder mit Ernährungsmaßnahmen erreichen wird, bekannt gegeben hat.
in Reaktion auf eine der FAQs auf seiner Website fragen, "was macht Sie glauben, dass wir extreme Armut beenden können?
der globale Bürger antwortete, dass "es ein langer und schwieriger Weg sein wird - manchmal werden wir fallen und scheitern.
aber wie die großen Bürgerrechts- und Anti-Apartheid-Bewegungen vor uns werden wir Erfolg haben, weil wir gemeinsam mächtiger sind.
Janet Jackson, die Wochend, Shawn Mendes, Cardi B, Janelle Monáe gehören zu den Shows auf der diesjährigen Veranstaltung in New York, die von Deborra-Lee Furness und Hugh Jackman veranstaltet wird.
die USA könnten die Marine für "Blockade" nutzen, um die russischen Energieexporte zu behindern - Innenminister
Washington kann "wenn nötig" seine Marine einsetzen, um zu verhindern, dass russische Energie die Märkte erreicht, auch im Nahen Osten, hat US-Außenminister Ryan Zinke bekannt gegeben, wie Washington Examiner anführte.
Zinke behauptete, dass Russlands Engagement in Syrien - insbesondere dort, wo es auf Einladung der rechtmäßigen Regierung tätig ist - ein Vorwand sei, um neue Energiemärkte zu erkunden.
"ich glaube, der Grund, warum sie im Nahen Osten sind, ist, dass sie Energie so vermitteln wollen, wie sie es in Osteuropa tun, dem südlichen Bauch Europas", sagte er.
und dem Beamten zufolge gibt es Wege und Mittel, um sie anzugehen.
"die Vereinigten Staaten können mit unserer Marine sicherstellen, dass die Seewege offen sind und gegebenenfalls blockiert werden, um sicherzustellen, dass ihre Energie nicht auf den Markt gelangt", sagte er.
Zinke richtete sich an die Teilnehmer der Veranstaltung der Consumer Energy Alliance, einer Non-Profit-Gruppe, die sich als "Stimme des Energieverbrauchers" in den USA bezeichnet.
er vergleichte Washingtons Ansatz im Umgang mit Russland und dem Iran und stellte fest, dass sie im Grunde dasselbe sind.
"die wirtschaftliche Option gegenüber dem Iran und Russland besteht mehr oder weniger darin, Brennstoffe zu mobilisieren und zu ersetzen", sagte er, und bezeichnete Russland als "ein Trick Pony" mit einer Wirtschaft, die von fossilen Brennstoffen abhängig ist.
die Erklärungen kommen, da die Trump-Regierung eine Mission war, den Export von Flüssigerdgas nach Europa anzukurbeln und Russland zu ersetzen, die weitaus billigere Option für die europäischen Verbraucher.
zu diesem Zweck versuchen die offiziellen Vertreter der Trump-Regierung, darunter auch US-Präsident Donald Trump, Deutschland davon zu überzeugen, sich aus dem "unzweckmäßigen" Nord Stream-2-Pipelineprojekt zurückzuziehen, das laut Trump Berlin Moskaus "Captive" machte.
Moskau hat wiederholt betont, dass die Pipeline Nord Stream 2 in Höhe von 11 Milliarden Dollar, die die bestehende Pipeline auf 110 Milliarden Kubikmeter verdoppeln soll, ein rein wirtschaftliches Projekt ist.
der Kreml argumentiert, dass Washingtons glühender Widerstand gegen das Projekt einfach aus wirtschaftlichen Gründen vorangetrieben wird und ein Beispiel für unlauteren Wettbewerb ist.
"ich glaube, wir teilen die Auffassung, dass Energie kein Instrument sein kann, um Druck auszuüben, und dass die Verbraucher in der Lage sein sollten, die Lieferanten auszuwählen", sagte der russische Energieminister Aleksandr Novak nach einem Treffen mit US-Energieminister Rick Perry im September in Moskau.
die Haltung der USA hat Deutschland, das sein Engagement für das Projekt bekräftigt hat, zurückgeworfen.
die führende Industrieorganisation Deutschlands, der Bundesverband der deutschen Industrie (BDI), hat die USA aufgefordert, sich von der EU-Energiepolitik und den bilateralen Abkommen zwischen Berlin und Moskau fernzuhalten.
"ich habe ein großes Problem, wenn sich ein dritter Staat in unsere Energieversorgung einmischt", sagte Dieter Kempf, Leiter der Federation of German Industries (BDI) nach einem kürzlichen Treffen zwischen der deutschen Bundeskanzlerin Angela Merkel und dem russischen Präsidenten Wladimir Putin.
Elizabeth Warren wird im Jahr 2020 "Hard Look" zum Präsidenten, Massachusetts Senator Says
Massachusetts Senatorin Elizabeth Warren sagte am Samstag, dass sie nach den Zwischenwahlen einen "harten Blick" auf das Amt des Präsidenten werfen würde.
während eines Rathauses in Holyoke, Massachusetts, bestätigte Warren, dass sie den Betrieb in Erwägung ziehen würde.
"es ist Zeit für Frauen, nach Washington zu gehen und unsere gebrochene Regierung zu reparieren, und das schließt eine Frau an der Spitze ein", sagte sie, laut The Hill.
"nach dem 6. November werde ich mich intensiv um das Amt des Präsidenten kümmern".
Warren hat sich während des Rathauses gegen Präsident Donald Trump durchgesetzt und gesagt, er habe "diese Gemeinde in die falsche Richtung geführt.
"ich bin besorgt darüber, was Donald Trump für unsere Demokratie tut", sagte sie.
Warren wurde in ihrer Kritik an Trump und seinem Kandidaten für das Oberste Gericht, Brett Kavanaugh, klargestellt.
in einem Tweet am Freitag sagte Warren, "natürlich brauchen wir vor der Abstimmung eine Untersuchung des FBI".
eine am Donnerstag veröffentlichte Umfrage zeigte jedoch, dass die Mehrheit der Wähler von Warren nicht der Meinung ist, dass sie 2020 laufen sollte.
laut der Umfrage des Politischen Forschungszentrums der Suffolk University / Boston Globe sollten 58 Prozent der "wie immer" Wahlberechtigten aus Massachusetts den Senator nicht führen.
zweiunddreißig Prozent unterstützten einen solchen Run.
die Umfrage zeigte mehr Unterstützung für eine Führung des ehemaligen Gouverneurs Deval Patrick, mit 38 Prozent unterstützen einen möglichen Run und 48 Prozent gegen ihn.
weitere prominente demokratische Persönlichkeiten, die im Zusammenhang mit einer möglichen Laufzeit bis 2020 diskutiert wurden, sind der ehemalige Vizepräsident Joe Biden und Senator Bernie Sanders aus Vermont.
Biden sagte, er werde bis Januar offiziell entscheiden, berichtete die Associated Press.
Sarah Palin zitiert Track Palins PTSD bei Donald Trumps Kundgebung
Track Palin, 26, verbrachte ein Jahr im Irak nach der Bewerbung am September.
er wurde verhaftet und am Montagabend wegen häuslicher Gewalt angeklagt
"was mein eigener Sohn durchschreitet, was er durchkommt, komme zurück, ich kann mich auf andere Familien beziehen, die Auswirkungen von PTSD spüren, und einige der Verwundeten, mit denen unsere Soldaten zurückkehren", sagte sie dem Publikum bei einer Kundgebung für Donald Trump in Tulsa, Oklahoma.
Palin nannte seine Verhaftung "der Elefant im Raum" und sagte von ihrem Sohn und anderen Kriegsveteranen, "sie kommen ein bisschen anders zurück, sie kommen hart zurück, sie fragen sich, ob es diesen Respekt für das gibt, was ihre Soldaten und Luftmänner und alle anderen Mitglieder des Militärs dem Land gegeben haben".
er wurde am Montag in Wasilla, Alaska, verhaftet und wegen häuslicher Gewalt gegen eine Frau angeklagt, indem er sich mit einem Bericht über häusliche Gewalt und Besitz einer Waffe einmischte, während er, laut Dan Bennett, einem Sprecher der Polizeiabteilung Wasilla, berauschte.
18 Staaten, D.C. unterstützen Herausforderungen für eine neue Asylpolitik
18 Staaten und der District of Columbia unterstützen eine rechtliche Auseinandersetzung mit einer neuen US-Politik, die Opfern, die vor Banden oder häuslicher Gewalt fliehen, das Asyl verweigert.
Vertreter der 18 Bundesstaaten und des Distrikts reichten am Freitag in Washington einen Freund aus, um einen Asylsuchenden zu unterstützen, der die Politik in Frage stellt, berichtete NBC News.
der vollständige Name des Klägers im Grace v. Sessions-Verfahren, das die American Civil Liberties Union im August gegen die föderale Politik eingereicht hat, wurde nicht bekannt gegeben.
Sie sagte, "und seine gewalttätigen Gang-Mitglieder Söhne", misshandelte sie, aber US-Beamte verweigerten ihren Antrag auf Asyl 20. Juli.
Sie wurde in Texas verhaftet.
die Anwälte der Bundesstaaten, die Grace unterstützten, beschrieben El Salvador, Honduras und Guatemala, die eine große Anzahl von Antragstellern für US-Asyl, als Nationen, die mit allgegenwärtigen Problemen mit Banden und häuslicher Gewalt konfrontiert sind.
mit der neuen US-Asylpolitik wurde eine Entscheidung des Vorstands der Einwandererklagen aus dem Jahr 2014 rückgängig gemacht, die es nicht registrierten Einwanderern, die vor häuslicher Gewalt fliehen, gestattete, sich um Asyl zu bewerben.
der Generalstaatsanwalt von Kolumbien, Karl Ratine, sagte am Freitag in einer Erklärung, dass die neue Politik "zehn Jahrzehnte des staatlichen, föderalen und internationalen Rechts" missachte.
"das Bundesgesetz verlangt, dass alle Asylanträge über die konkreten Fakten und Umstände des Antrags entschieden werden, und eine solche Bar verstößt gegen dieses Prinzip", sagte der Anwaltskollege.
außerdem argumentierten die Rechtsanwälte in dem Auftrag, dass die Politik, die Einwanderern die Einreise verweigert, der US-Wirtschaft schadet, indem sie sagen, dass sie eher Unternehmer werden und "angebotsnotwendige Arbeitskräfte".
der Generalstaatsanwalt Jeff Sessions ordnete Immigrationsrichter an, Opfern, die vor häuslichem Missbrauch und Bandengewalt fliehen, im Juni kein Asyl mehr zu gewähren.
"Asyl ist für diejenigen verfügbar, die ihr Heimatland verlassen wegen Verfolgung oder Angst wegen Rasse, Religion, Nationalität oder Mitgliedschaft in einer bestimmten sozialen Gruppe oder politischen Meinung", sagte Sessions in seiner Ankündigung vom 11. Juni über die Politik.
Asyl war nie dazu gedacht, alle Probleme - auch alle ernsthaften - zu mildern, mit denen Menschen täglich auf der ganzen Welt konfrontiert sind.
verzweifelte Rettungsbemühungen in Palu, da sich die Zahl der Todesopfer verdoppelt, um Überlebende zu finden
für Überlebende war die Situation zunehmend düster.
"es fühlt sich sehr angespannt", sagte die 35-jährige Mutter Risa Kusuma, die ihren fieberhaften Babyjungen in einem Evakuierungszentrum in der ausgelöschten Stadt Palu tröstete.
"jede Minute bringt ein Krankenwagen Körper ein.
sauberes Wasser ist knapp ".
die Bewohner waren Zeuge der Rückkehr in ihre zerstörten Häuser, indem sie verstopftes Hab und Gut entdeckten und versuchten, alles zu retten, was sie finden konnten.
Hunderte von Menschen wurden verletzt, und die Krankenhäuser, die durch die Größenordnung von 7,5 Beben beschädigt wurden, wurden überlastet.
einige der Verletzten, darunter Dwi Haris, der einen gebrochenen Rücken und Schulter erlitt, hielten sich außerhalb Palus Armeekrankenhaus auf, wo Patienten wegen anhaltend starker Nachbeben im Freien behandelt wurden.
Tränen füllten seine Augen, als er das heftige Erdbeben erschütterte, das er mit seiner Frau und Tochter in der fünften Etage teilte.
"es gab keine Zeit, uns selbst zu retten.
ich wurde in die Ruinen der Mauer gequetscht, denke ich, "Haris sagte Associated Press, fügte hinzu, dass seine Familie war in der Stadt für eine Hochzeit.
"ich hörte meine Frau nach Hilfe rufen, aber dann Stille.
ich weiß nicht, was mit ihr und meinem Kind passiert ist.
ich hoffe, dass sie sicher sind ".
US-Botschafter beschuldigt China der "Bullierung" mit "Propaganda-Anzeigen"
eine Woche, nachdem eine offizielle chinesische Zeitung eine vierseitige Anzeige in einem US-amerikanischen Tageszeitung, die täglich die gegenseitigen Vorteile des US-China-Handels, der US-Botschafter in China beschuldigte Peking, die amerikanische Presse zur Verbreitung von Propaganda.
US-Präsident Donald Trump letzten Mittwoch bezog sich auf die von China Daily bezahlte Ergänzung im Des Moines Register - der Bundesstaat Iowas größte verkaufte Zeitung - nachdem er China beschuldigte, versucht zu haben, sich an den Kongresswahlen im November 6 zu beteiligen, eine Anklage, die China leugnet.
Trumps Anschuldigung, Peking versuche, sich in die US-Wahlen einzumischen, markierte, was US-Beamte Reuters als eine neue Phase in einem eskalierenden Wahlkampf Washingtons erklärten, um Druck auf China auszuüben.
während es normal ist, dass ausländische Regierungen Werbung zur Förderung des Handels schalten, sind Peking und Washington derzeit in einem eskalierenden Handelskrieg gefangen, in dem sie Zölle auf die Importe des jeweils anderen gleichgestellt haben.
Chinas Vergeltungszölle zu Beginn des Handelskrieges sollten die Exporteure in Staaten wie Iowa treffen, die Trumps Republikanische Partei, chinesische und US-amerikanische Experten unterstützten.
Terry Branstad, US-Botschafter in China und ehemaliger langjähriger Gouverneur von Iowa, einem wichtigen Exporteur von Agrargütern nach China, sagte, Peking habe amerikanischen Arbeitern, Bauern und Unternehmen geschadet.
China, schrieb Branstad in einer Stellungnahme im Des Moines Register des Sonntags, "verdoppelt sich nun mit dem Moines, indem er Propagandaanzeigen in unserer eigenen freien Presse betreibt".
"durch die Verbreitung ihrer Propaganda nutzt sich die chinesische Regierung der amerikanischen Tradition der freien Meinungsäußerung und der freien Presse, indem sie eine bezahlte Werbung im Des Moines Register veröffentlicht", schrieb Branstad.
"im Gegensatz dazu werden sich in den Nachrichten auf der Straße hier in Peking begrenzte abweichende Stimmen finden und die unterschiedlichen Meinungen, die das chinesische Volk über Chinas beunruhigenden wirtschaftlichen Verlauf haben könnte, nicht wirklich widerspiegeln, da die Medien unter der starken Fuchtel der Kommunistischen Partei Chinas stehen", schrieb er.
er fügte hinzu, dass "eine der prominentesten Zeitungen Chinas das Angebot, seinen Artikel zu veröffentlichen, abgab, obwohl er nicht sagte, welche Zeitung.
Republikaner, die die Wählerinnen entfremden, gehen mit Kavanaugh Debacle, Analysten Warnn an die Spitze
angesichts der zahlreichen Vorwürfe sexueller Übergriffe, die viele führende Republikaner gegen den designierten Kandidaten des Obersten Gerichtshofs, Brett Kavanaugh, geltend machen, warnte Analysten, dass sie bei den bevorstehenden Zwischenwahlen eine Gegenreaktion, insbesondere von Frauen, erleben werden.
die damit verbundenen Emotionen waren extrem hoch, und die meisten Republikaner zeigen bereits, dass sie mit einer Abstimmung vorankommen wollten.
dies kann nicht rückgängig gemacht werden ", schrieb Martin Reeher, Professor für Politikwissenschaft an der Maxwell School der Syrakus University, The Hill für einen am Samstag veröffentlichten Artikel.
Reeher sagte, er bezweifle, dass Senator Jeff Frakes (R-Arizona) in letzter Minute auf eine Untersuchung durch das FBI warten würde, um wütende Wähler zu beschwichtigen.
"Frauen werden nicht vergessen, was gestern geschehen ist - sie werden es morgen nicht vergessen und nicht im November", sagte Karine Jean-Pierre, eine hochrangige Beraterin und nationale Sprecherin der progressiven Gruppe MoveOn am Freitag, laut der Tageszeitung Washington D.C.
am Freitagmorgen skandierten die Demonstranten "November kommt vorbei!" wie sie im Flur des Senats demonstrierten, als die Republikaner, die das Judikative Komitee kontrollierten, beschlossen, die Nominierung Kavanaughs trotz der Aussage von Dr. Christine Blasey Ford, berichteten.
"der Enthusiasmus und die Motivation der Demokratie werden von der Landkarte verschwinden", sagte Stu Rothenberg, ein unparteiischer politischer Analyst, auf der Nachrichtenseite.
"die Leute sagen, es sei schon hoch; das ist wahr.
aber es könnte noch höher sein, insbesondere bei den Wählerinnen in den Vorstädten und den jüngeren Wählerinnen, 18- bis 29-Jährigen, die zwar den Präsidenten nicht mögen, aber häufig nicht wählen ".
noch bevor Fords öffentliche Aussage, in der sie ihre Vorwürfe wegen sexueller Übergriffe gegen den Kandidaten des Obersten Gerichtshofs darlegte, eine Gegenreaktion vorschlug, sollten die Republikaner dies mit der Bestätigung vorantreiben.
"dies ist zu einem verworrenen Chaos für die GOP geworden", sagte Michael Steele, ehemaliger Vorsitzender des Republikanischen Nationalkomitees, Anfang letzter Woche, laut NBC News.
"es geht nicht um die Abstimmung im Ausschuss oder die Schlussabstimmung oder um die Frage, ob Kavanaugh auf die Bank gestellt wird, sondern auch darum, wie die Republikaner damit umgegangen sind und wie sie mit ihr umgegangen sind", betonte Guy Cecilia, die Leiterin der Prioritäten USA, eine Fraktion, die bei der Wahl der Demokraten hilft, auf den Nachrichtenkanal.
die Amerikaner scheinen jedoch etwas gespalten darüber zu sein, wer an die Aussagen von Ford und Kavanaugh zu glauben hat, wobei sie sich etwas stärker mit Letzterem auseinandersetzen.
eine neue Umfrage von YouGov zeigt, dass 41 Prozent der Befragten definitiv oder wahrscheinlich Fords Aussage glaubten, während 35 Prozent sagten, dass sie definitiv oder wahrscheinlich Kavanaugh glaubten.
darüber hinaus sagten 38 Prozent, sie glaubten, Kavanaugh habe wahrscheinlich oder definitiv während seiner Aussage gelogen, während nur 30 Prozent sagte, das gleiche über Ford.
nach dem Druck von Frake, das FBI untersucht derzeit die Vorwürfe von Ford vorgelegt sowie mindestens einen anderen Ankläger, Deborah Ramirez, The Guardian berichtet.
Ford hat letzte Woche vor dem Justizausschuss des Senats unter Eid bezeugt, dass Kavanaugh sie im Alter von 17 Jahren betrunken angegriffen hat.
Ramirez behauptet, dass der Kandidat des Obersten Gerichtshofs seine Genitalien ihr aussetzte, während sie während ihres Studiums in Yale in den 1980er Jahren an einer Partei teilnahm.
der Erfinder des World Wide Web Plans, ein neues Internet zu starten, um Google und Facebook anzuziehen
Tim Berners-Lee, der Erfinder des World Wide Web, startet ein Startup, das versucht, zu konkurrieren Facebook, Amazon und Google.
das neueste Projekt der Technologielegende, Inrupt, ist ein Unternehmen, das von Berners Open Source Plattform Solid aufbaut.
solid ermöglicht es den Benutzern, zu wählen, wo ihre Daten gespeichert werden und welche Personen Zugang zu welchen Informationen haben dürfen.
in einem exklusiven Interview mit Fast Company witzelte Berners-Lee, dass die Absicht hinter Inrupt "Weltherrschaft" sei.
"wir müssen es jetzt machen", sagte er vom Start.
"es ist ein historischer Moment".
die App nutzt Solid's Technologie, um Menschen zu ermöglichen, ihre eigenen "persönlichen Online-Datenspeicher" oder eine POD zu erstellen.
es kann Kontaktlisten, To-do-Listen, Kalender, Musikbibliothek und andere persönliche und professionelle Werkzeuge enthalten.
es ist wie Google Drive, Microsoft Outlook, Slack und Spotify sind alle auf einem Browser und alle gleichzeitig verfügbar.
das Besondere an dem persönlichen Online-Datenspeicher ist, dass es völlig dem Nutzer obliegt, auf welche Art von Informationen zuzugreifen.
das Unternehmen nennt es "persönliche Ermächtigung durch Daten".
die Idee für Inrupt ist laut CEO des Unternehmens John Bruce, dass das Unternehmen Ressourcen, Verfahren und entsprechende Fähigkeiten mitbringt, um Solid für alle zugänglich zu machen.
das Unternehmen besteht derzeit aus Berners-Lee, Bruce, einer von IBM gekauften Sicherheitsplattform, einigen Entwicklern, die mit der Arbeit an dem Projekt beauftragt wurden, und einer Gemeinschaft von freiwilligen Programmierern.
ab dieser Woche könnten Technologieentwickler auf der ganzen Welt ihre eigenen dezentralen Apps mit den auf der Inrupt-Website verfügbaren Tools erstellen.
Berners-Lee sagte, dass er und sein Team nicht mit "" und Google darüber sprechen, ob man eine vollständige Änderung einführt, bei der alle ihre Geschäftsmodelle über Nacht komplett aktualisiert werden.
"wir bitten nicht um ihre Erlaubnis".
in einem am Samstag veröffentlichten Beitrag auf Medium schrieb Berners-Lee, dass Inrupts Mission darin bestehe, kommerzielle Energie und ein Ökosystem bereitzustellen, um die Integrität und Qualität des neuen, auf Solid aufgebauten Webs zu schützen.
1994 verwandelte Berners-Lee das Internet, als er das World Wide Web Consortium am Massachusetts Institute of Technology gründete.
in den letzten Monaten war Berners-Lee eine einflussreiche Stimme in der Debatte um die Netzneutralität.
auch während des Starts von Inrupt wird Berners-Lee Gründer und Direktor des World Wide Web Consortium, der Web Foundation und des Open Data Institute bleiben.
"ich bin unglaublich optimistisch für diese nächste Ära des Web", fügte Berners-Lee hinzu.
Bernard Vann W.1 Victoria Cross-Schüler gefeiert
der einzige Kleriker der Church of England, der während des Ersten Weltkriegs ein Victoria Cross gewann, wurde in seiner Heimatstadt 100 Jahre später gefeiert.
LT Col Der Reverend Bernard Vann wurde am 29. September 1918 im Angriff auf Bellenglise und Lehaucourt ausgezeichnet.
vier Tage später wurde er jedoch von einem Scharfschützen getötet und wusste nie, dass er die höchste britische Militärehre errungen hatte.
am Samstag in Rushden, Northamptonshire, wurde ein Gedenkstein von seinen beiden Enkeln enthüllt.
einer seiner Enkel, Michael Vann, sagte, es sei "militärisch symbolisch" der Stein würde genau 100 Jahre nach der preisgekrönten Leistung seines Großvaters enthüllt werden.
laut London Gazette führte Lt Col Vann am 29. September 1918 sein Bataillon über den Canal de Saint-Quentin "durch einen sehr dichten Nebel und unter starkem Feuer von Feld- und Maschinenpistolen".
er eilte sich später an die Schusslinie und führte mit der "größten Gallantry" die Strecke weiter, bevor er mit einem Feldgun einhändig eilte und drei der Abtrünnigkeit niederschlug.
LT Col Vann wurde am 4. Oktober 1918 von einem deutschen Scharfschützen getötet - etwas mehr als einen Monat vor Kriegsende.
Michael Vann, 72, sagte, die Handlungen seines Großvaters waren "etwas, dass ich weiß, dass ich niemals zu leben, sondern etwas, das lähmt".
er und sein Bruder Dr. James Vann legten auch einen Kranz nach der Parade, die von der Brentwood Imperial Youth Band geleitet wurde.
Michael Vann sagte, er sei "empfunden, an der Parade mitzuwirken", und fügte hinzu
MMA Fans blieb die ganze Nacht zu sehen Bellator 206, sie bekamen Peppa Pig stattdessen.
stellen Sie sich vor, Sie haben die ganze Nacht aufgehalten, um den Bellator 206 zu sehen, nur um die Hauptveranstaltung zu verweigern.
die Rechnung von San Jose enthielt 13 Kämpfe, darunter sechs auf der Hauptkarte und wurde live in der Nacht in Großbritannien auf Channel 5 gezeigt.
um 6 Uhr, genau wie Gegard Mousasi und Rory MacDonald sich anschickten einander gegenüberzustellen, waren die Zuschauer in Großbritannien erstaunt, als die Berichterstattung zu Peppa Pig wechselte.
einige waren unbeeindruckt, nachdem sie bis in die frühen Stunden vor allem für den Kampf wach geblieben waren.
ein Fan auf Twitter beschrieb den Wechsel zum Karikaturen der Kinder als "eine Art Witz".
"es ist die Regierungsverordnung, dass um 6 Uhr, dass Inhalt war nicht geeignet, so dass sie auf Kinder-Programmierung zu wechseln", sagte Dave Schwartz, Bellator Senior Vice President of Marketing and Communication, auf die Frage nach der Übertragung.
"" Peppa das Schwein, "Ja".
der Präsident der Bellator-Firma Scott Coker sagte, dass sie an ihrer Planung arbeiten werden, um in Zukunft britische Zuschauer mit einzubeziehen.
"ich denke, dass, wenn ich über die Wiederholung denke, denke ich, dass wir wahrscheinlich ausarbeiten können", sagte Coker.
"aber es ist sechs am Morgen an einem Sonntag dort und wir werden nicht in der Lage sein, dies bis Sonntag unserer Zeit, Montag ihrer Zeit.
aber wir arbeiten daran.
glauben Sie mir, als es überging, gab es eine Menge Texte, die hin und her gingen, und sie alle waren nicht freundlich.
wir versuchten, es zu beheben, wir dachten, es war ein technischer Fehler.
aber das war nicht, es war ein Regierungsproblem.
ich kann Ihnen das nächste Mal versprechen, dass es nicht passieren wird.
wir halten es auf fünf statt sechs Kämpfe - wie wir es normalerweise tun - und wir versuchten, die Fans zu überreden, und wir gingen einfach vorbei.
dies ist eine unglückliche Situation ".
Desert Island Discs Inferior fühlt sich Tom Daley 'über Sexualität'
der olympische Taucher Tom Daley sagt, dass er aufgrund seiner Sexualität allen gegenüber unterlegen sei - aber das gab ihm die Motivation, ein Erfolg zu werden.
der 24-jährige sagte, er habe erst erkannt, dass "nicht alle wie ich sind".
er sprach auf der ersten Radio 4 Desert Island Discs von Lauren Laverne, sagte er über Homosexuell Rechte zu sprechen, um anderen "Hoffnung".
er sagte auch, dass er sich weniger um den Sieg bei den Olympischen Spielen kümmerte.
der regelmäßige Moderator der langjährigen Show, Kirsty Young, hat wegen Krankheit mehrere Monate in Anspruch genommen.
Daley, der als Kastaway auf Lavernes erstes Programm erschien, meinte, dass er "weniger als" alle anderen aufwuchs, weil "es für Jungen und Mädchen nicht gesellschaftlich akzeptabel sei".
er sagte, "bis zum heutigen Tag waren diese Gefühle des Gefühls weniger als, und das Gefühl, anders zu sein, die wahren Dinge, die mir die Macht und Kraft gegeben haben, Erfolg zu haben".
er wollte beweisen, dass er "etwas" sei, sagte er, damit er nicht alle enttäuschte, als sie schließlich über seine Sexualität erfuhren.
die zweimalige Bronze-Olympische Medaillenliste wurde zu einem hochrangigen LGBT-Verfechter und nutzte seinen Auftritt bei den diesjährigen Commonwealth Games in Australien, um mehr Länder dazu aufzufordern, die Homosexualität zu entkriminalisieren.
er sprach aus, weil er das Glück hatte, offen ohne Folgen leben zu können und anderen "Hoffnung" zu geben.
der dreifache Weltmeister sagte, er verliebe sich in einen Mann - den US-amerikanischen Filmemacher Dustin Lance Black, den er 2013 traf -
Daley heiratete den Oscar-Gewinner, der 20 Jahre ist sein Senior, im letzten Jahr, aber er sagte, die Alterslücke war nie ein Thema.
"wenn man so viel in einem so jungen Alter durchmacht" - er ging zu seinen ersten Olympischen Spielen im Alter von 14 Jahren und sein Vater starb drei Jahre später an Krebs - sagte er, dass es schwierig sei, jemanden zu finden, der ähnliche Höhen und Tiefststände erlebt hatte.
das Paar wurde im Juni Eltern, einem Sohn namens Robert Ray Black-Daley, und Daley sagte, seine "schlupfliche Perspektive" habe sich geändert.
"wenn Sie mich im vergangenen Jahr gefragt hätten, ging es um 'Ich brauche eine Goldmedaille zu gewinnen', sagte er.
"man weiß, was, es gibt größere Dinge als olympische Goldmedaillen.
meine olympische Goldmedaille ist Robbie ".
sein Sohn hat den gleichen Namen wie sein Vater Robert, der 2011 40 Jahre alt war, nachdem er mit Gehirnkrebs diagnostiziert wurde.
Daley sagte, sein Vater würde nicht akzeptieren, dass er sterben würde, und eines der letzten Dinge, die er gefragt hatte, war, ob sie noch ihre Eintrittskarten für London 2012 hatten - als er in der ersten Reihe sein wollte.
"ich konnte ihm nicht sagen, dass du nicht in der ersten Reihe sein wirst", sagte er.
"ich hielt seine Hand, als er aufhörte zu atmen, und es war nicht, bis er tatsächlich aufgehört hatte zu atmen und er war tot, dass ich endlich erkannte, dass er nicht unbesiegbar war", sagte er.
im folgenden Jahr gewann Daley an den Olympischen Spielen 2012 und Bronze.
"ich wusste gerade, dass dies das ist, was ich von meinem ganzen Leben geträumt hatte - vor einer Heimkundgebung bei Olympischen Spielen zu tauchen, gab es kein besseres Gefühl", sagte er.
es inspirierte auch seine erste Song-Auswahl - Proud von Heather Small -, die mit ihm in den Aufbau bis zu den Olympischen Spielen resoniert hatte und ihm noch Gänsehaut.
Desert Island Discs ist auf BBC Radio 4 am Sonntag um 11 Uhr 15 BST.
Ex-of-forme Mickelson Bank auf Ryder Cup Samstag
American Phil Mickelson wird am Sonntag einen Rekord aufstellen, wenn er sein 47. Ryder Cup-Spiel spielt, aber er muss seine Form umdrehen, um zu verhindern, dass es ein unglücklicher Meilenstein wird.
Mickelson, gespielt in der Biennale für einen Rekord 12. Mal, wurde von Kapitän Jim Furyk für die vierballs und Vierer am Samstag benützt.
statt im Mittelpunkt der Aktion zu stehen, wie er es so oft für die Vereinigten Staaten war, spaltete sich der fünffache Gewinner seines Tages zwischen seiner Rolle als Cheerleader und der Arbeit an seinem Spiel über die Reichweite in der Hoffnung, das, was ihn gefährdet, zu korrigieren.
nie der geradeste Fahrer, auch nicht auf dem Höhepunkt seiner Karriere, der 48-jährige ist nicht ideal für den engen Le Golf National Kurs, wo die langen groben routinemäßig bestraft irrige Schüsse.
und wenn der Kurs allein nicht genug ist, sieht sich Mickelson, im neunten Spiel am Sonntag, genau dem britischen Open-Champion Francesco Molinari gegenüber, der sich mit dem Rookie Tommy Fleetwood zusammengetan hat, um alle vier Spiele dieser Woche zu gewinnen.
wenn die Amerikaner, vier Punkte nach dem Start der 12 Einzelspiele, zu einem heißen Start kommen, könnte sich das Spiel von Mickelson als absolut entscheidend erweisen.
Furyk hat sein Vertrauen in seinen Mann zum Ausdruck gebracht, nicht, dass er noch viel anderes sagen könnte.
"er verstand voll und ganz die Rolle, die er heute hatte, gab mir ein Patt auf dem Rücken und legte seinen Arm um mich herum und sagte, er wäre bereit morgen", sagte Furyk.
"er hat viel Vertrauen in sich selbst.
er ist ein Hall of Famer und hat so viel zu diesen Teams in der Vergangenheit und in dieser Woche hinzugefügt.
ich sah ihn wahrscheinlich nicht vor, zwei Spiele zu spielen.
ich habe mir mehr vorgestellt, aber das ist der Weg, den wir eingeschlagen haben, und das war der Weg, den wir uns vorgenommen hatten.
er will da draußen sein, genau wie alle anderen ".
Mickelson wird Nick Faldo's Rekord für die meisten Ryder Cup-Spiele am Sonntag.
es könnte das Ende einer Ryder-Cup-Karriere markieren, die nie ganz auf die Höhen seines einzelnen Rekords abgestimmt hat.
Mickelson hat 18 Siege, 20 Verluste und sieben Hälften, obwohl Furyk sagte, dass seine Anwesenheit einige immaterielle Dinge in das Team gebracht.
"er ist lustig, er ist sarkastisch, geistig, spaßig bei Menschen, und er ist ein großartiger Mann im Teamraum", erklärte er.
"ich denke, die jüngeren Spieler hatten Spaß mit ihm, auch in dieser Woche, die Spaß zu sehen war.
er bietet viel mehr als nur zu spielen ".
Europa-Chef Thomas Bjorn weiß, dass es bald zu einem Aussterben kommen kann
Thomas Bjorn, der europäische Kapitän, weiß aus Erfahrung, dass sich ein großer Vorsprung in die letzten Tage im Ryder Cup leicht in eine unbequeme Fahrt verwandeln kann.
der Däne debütierte 1997 in Valderrama, wo eine von Seve Ballesteros gekaperte Seite einen Vorsprung von fünf Punkten gegenüber den Amerikanern hatte, aber mit ihren Nasen vorn nur knapp über der Ziellinie stand und 14 1⁄2 - 13 1⁄2 gewinnen konnte.
"Sie erinnern sich immer wieder daran, dass wir in Valderrama eine große Führungsrolle hatten; wir hatten eine große Führungsrolle in Brookline, wo wir verloren haben, und in Valderrama, wo wir gewonnen haben, aber nur eben", sagte Björn, abgebildet, nachdem er die Klasse 2018 gewonnen hat, 5-3 sowohl am Freitag als auch gestern, um 10-6 in Le Golf National zu führen.
die Geschichte wird mir und allen in diesem Team zeigen, dass dies noch nicht vorbei ist.
Sie gehen morgen voller Langeweile.
kommen Sie raus und machen Sie alles Richtige.
dies ist nicht vorbei, bis Sie die Punkte auf dem Board bekommen haben.
wir haben ein Ziel, und das ist zu versuchen, diese Trophäe zu gewinnen, und das ist, wo der Schwerpunkt bleibt.
ich habe schon immer gesagt, dass ich mich auf die 12 Spieler konzentrieren werde, die auf unserer Seite stehen, aber wir sind uns so gut bewusst, was auf der anderen Seite steht - den größten Akteuren der Welt ".
Bjorn freute sich, dass seine Spieler auf einem schwierigen Golfplatz gespielt haben, und fügte hinzu
morgen ist ein anderes Tier.
morgen sind die einzelnen Auftritte, die kommen, und das ist eine andere Sache.
es ist großartig, mit einem Partner da zu sein, wenn es gut geht, aber wenn Sie dort individuell unterwegs sind, dann werden Sie als Golfer voll getestet.
das ist die Botschaft, die Sie den Spielern übermitteln müssen, ist das Beste aus sich selbst zu holen.
nun verlassen Sie Ihren Partner und er muss sich auch das Beste aus sich selbst holen ".
im Gegensatz zu Bjorn sucht Jim Furyk nach seinen Spielern, die besser als Partner auftreten können, als dies bisher der Fall war, mit Ausnahme von Jordan Spieth und Justin Thomas, der drei Punkte von vier Punkten aufnahm.
Furyk selbst war an beiden Enden dieser großen Kehrtwende der letzten Tage, da er Teil des gewinnenden Teams bei Brookline war, bevor er einen Verlierer aufnahm, als Europa das "Mercade at Medinah" abzog.
"ich erinnere mich an jedes verdammte Wort davon", sagte er in Erwiderung auf die Frage, wie Ben Crenshaw, der Kapitän im Jahr 1999 seine Spieler auf den Weg in den letzten Tag gebracht hatte.
"wir haben morgen 12 wichtige Spiele, aber Sie würden gerne zu diesem schnellen Start kommen, wie Sie ihn bei Brookline gesehen haben, wie Sie es in Medina gesehen haben.
wenn diese Dynamik einen Weg einschlägt, übt sie großen Druck auf die mittleren Spiele aus.
wir haben unser Line-up entsprechend aufgesetzt und die Jungs in der Art und Weise herausgebracht, wie wir uns fühlen, wissen Sie, dass wir versuchen, morgen etwas zu zaubern ".
Thomas wurde die Aufgabe übergeben, den Kampf zu führen und gegen Rory McIlroy in der Top-Spiel, mit Paul Casey, Justin Rose, Jon Rahm, Tommy Fleetwood und Ian Poulter die anderen Europäer in der oberen Hälfte der Bestellung.
"ich ging mit dieser Gruppe von Jungs in dieser Reihenfolge, weil ich denke, es deckt den ganzen Weg durch", sagte Bjorn von seinen Singles Auswahl.
Deutschlands neues Kriegsschiff wieder verschoben
die neuste Fregatte der Deutschen Marine hätte 2014 an die Stelle alter Kriegsschiffe aus der Zeit des Kalten Krieges treten sollen, wird aber aufgrund fehlerhafter Systeme und Schneeballkosten erst im nächsten Jahr dort sein, berichteten die lokalen Medien.
die Inbetriebnahme der "Rheinland-Pfalz", des Leitschiffs der brandneuen Fregatten der Baden-Württemberg-Klasse, wurde nun auf die erste Hälfte des Jahres 2019 verschoben, so die Zeitung Die Zeit, die einen Militärsprecher zitierte.
das Schiff hätte 2014 der Marine beitreten sollen, aber die beunruhigenden Fragen nach der Auslieferung haben das Schicksal des ehrgeizigen Projekts geplagt.
die vier von der Marine 2007 bestellten Schiffe der Baden-Württemberg-Klasse werden als Ersatz für die alternden Fregatten der Bremen-Klasse dienen.
es wird verstanden, dass sie eine leistungsstarke Kanone, eine Reihe von Anti-Luft- und Anti-Schiff-Raketen sowie einige heimliche Technologien, wie reduziertes Radar, Infrarot-und akustische Signaturen.
weitere wichtige Merkmale sind längere Wartungsfristen - es sollte möglich sein, die neuesten Fregatten für bis zu zwei Jahre vom Heimathafen entfernt einzusetzen.
die permanenten Verzögerungen bedeuten jedoch, dass die hochmodernen Kriegsschiffe - die es Deutschland ermöglichen sollen, Macht im Ausland zu projizieren - bereits zum Zeitpunkt ihres Dienstantritts überholt sein werden, so Die Zeit.
die unglückliche F125-Fregatte machte letztes Jahr Schlagzeilen, als sich die deutsche Marine offiziell weigerte, das Schiff in Auftrag zu geben und es an die Werft von Blohm & Voss in Hamburg zurückzugeben.
dies war das erste Mal, dass die Marine nach der Auslieferung ein Schiff an einen Schiffsbauer zurückliefert.
wenig wurde über die Gründe für die Rückkehr bekannt, aber die deutschen Medien nannten eine Reihe entscheidender "Software- und Hardware-Defekte", die das Kriegsschiff nutzlos machten, wenn es auf einer Kampfmission eingesetzt wurde.
Softwaremängel waren besonders wichtig, da die Schiffe der Baden-Württemberg-Klasse von einer Besatzung von rund 120 Seeleuten betrieben werden - nur die Hälfte der Belegschaft älterer Fregatten der Bremen-Klasse.
außerdem hat sich herausgestellt, dass das Schiff übergewichtig ist, was seine Leistung verringert und die Fähigkeit der Marine, zukünftige Upgrades durchzuführen, einschränkt.
die 7.000 Tonnen "Rheinland-Pfalz" gelten als doppelt so schwer wie die von den Deutschen im Zweiten Weltkrieg verwendeten Schiffe der gleichen Klasse.
neben der fehlerhaften Hardware wird auch der Preis des gesamten Projekts - einschließlich der Ausbildung der Besatzung - zum Thema.
es wird gesagt, dass er unglaubliche 3,1 Milliarden Euro erreicht hat - gegenüber den anfänglichen 2,2 Milliarden Euro.
die Probleme mit den jüngsten Fregatten werden angesichts der jüngsten Warnungen, dass Deutschlands Marinemacht schrumpft, besonders wichtig.
Anfang dieses Jahres gab Hans-Peter Bartels, Chef des deutschen Verteidigungsausschusses, bekannt, dass die Marine tatsächlich "aus stationierbaren Schiffen herauskommt".
der Beamte sagte, dass das Thema im Laufe der Zeit verschwendet wurde, da alte Schiffe stillgelegt wurden, aber keine Ersatzschiffe zur Verfügung gestellt wurden.
er beklagte, dass keiner der Fregatten der Baden-Württemberg-Klasse der Marine beitreten könne.
nationale Treuhandabhörungen über das geheime Leben der Fledermaus
neue Forschungen, die in einem Land in den schottischen Highlands durchgeführt werden, sollen zeigen, wie Fledermäuse die Landschaft bei der Suche nach Nahrungsmitteln nutzen.
es ist zu hoffen, dass die Ergebnisse ein neues Licht auf das Verhalten der einzigartigen fliegenden Säugetiere werfen und als Richtschnur für künftige Schutzmaßnahmen dienen werden.
die Studie von Wissenschaftlern an der National Trust for Scotland wird auf gemeinsame und Sopran-Pipistrelles sowie braune Langarm- und Daubenton-Fledermaus in Inverewe Gardens in Wester Ross folgen.
spezielle Rekorder werden an Schlüsselstandorten rund um die Immobilie platziert, um die Fledermaus-Aktivitäten während der ganzen Saison zu verfolgen.
das NHS-Personal und Freiwillige werden auch mobile Durchmusterungen mit Hilfe von Handdetektoren durchführen.
sachkundige und sachkundige Analyse aller Aufnahmen wird die Häufigkeit der Fledermausrufe ermitteln und welche Arten was tun.
anschließend wird eine Habitat-Karte und ein Bericht erstellt, um ein detailliertes landschaftsbezogenes Bild ihres Verhaltens zu erstellen.
Rob Dewar, Naturschutzberater für NTS, hofft, dass die Ergebnisse zeigen, welche Lebensräume am wichtigsten für die Fledermaus sind und wie sie von jeder der Arten verwendet werden.
diese Informationen werden dazu beitragen, den Nutzen von Maßnahmen zur Bewirtschaftung von Lebensräumen wie der Schaffung von Wiesen und der bestmöglichen Erhaltung von Wäldern für Fledermaus und andere verwandte Arten zu ermitteln.
die Fledermauspopulationen in Schottland und im gesamten Vereinigten Königreich sind im vergangenen Jahrhundert erheblich zurückgegangen.
Sie sind durch die Bau- und Entwicklungsarbeiten, die die Vegetation beeinträchtigen und den Verlust von Lebensräumen bedroht.
Windturbinen und Beleuchtung können ebenfalls ein Risiko darstellen, ebenso wie Papiere und einige chemische Behandlung von Baustoffen sowie Angriffe durch Heimkatzen.
Fledermaus sind nicht wirklich blind.
aufgrund ihrer nächtlichen Jagdgewohnheiten sind ihre Ohren jedoch nützlicher als ihre Augen, wenn es darum geht, Beute zu fangen.
Sie nutzen eine ausgefeilte Echo-Location-Technik, um Fehler und Hindernisse auf ihrem Flugweg zu erkennen.
das NTS, das für die Pflege von mehr als 270 historischen Gebäuden, 38 wichtigen Gärten und 76.000 Hektar Land rund um das Land verantwortlich ist, nimmt Fledermaus sehr ernst.
es verfügt über zehn ausgebildete Experten, die regelmäßig Umfragen, Inspektionen und manchmal Rettungsaktionen durchführen.
die Organisation hat sogar Schottlands erstes und einziges Fledermauslager in Threave in Dumfries und Galloway eingerichtet, das acht der zehn schottischen Fledermausarten beherbergt.
Immobilienmanager David Thompson sagt, dass das Landgut das ideale Gebiet für sie ist.
"hier bei Threave haben wir einen großen Bereich für Fledermäuse", sagte er.
"wir haben die alten Gebäude, viele alte Bäume und alle guten Lebensräume.
aber es gibt viel über Fledermaus, das noch unbekannt ist, so dass die Arbeit, die wir hier und bei anderen Eigenschaften tun, uns helfen wird, besser zu verstehen, was sie brauchen, um gedeihen zu können ".
er betont, wie wichtig es ist, die Fledermaus zu prüfen, bevor man die Instandhaltung der Objekte durchführt, denn es ist möglich, dass eine unabsichtliche Zerstörung eines einzigen Mutterstrauchs bis zu 400 Weibchen und junge Menschen tötet und möglicherweise eine ganze lokale Bevölkerung auslöscht.
Fledermaus sind geschützt und es ist illegal, sie zu töten, zu belästigen oder zu stören oder ihre Roots zu zerstören.
Elisabeth Farrell, schottischer Offizier für den Bat Conservation Trust, hat die Öffentlichkeit ermutigt, zu helfen.
Sie sagte, "wir haben noch eine Menge über unsere Fledermaus zu erfahren, und für viele unserer Arten wissen wir einfach nicht, wie ihre Populationen sich entwickeln".
Ronaldo verklagt Vergewaltigungsvorwürfe als Rechtsanwälte verklagt
Cristiano Ronaldo hat Vergewaltigungsklagen gegen ihn als "Fake News" gebrandmarkt und gesagt, dass die Menschen "willen, sich selbst zu fördern", indem sie seinen Namen benutzen.
seine Anwälte sind dabei, das deutsche Nachrichtenmagazin Der Spiegel zu verklagen, das die Vorwürfe veröffentlicht hat.
Portugal und Juventus Forward wurden beschuldigt, eine amerikanische Frau, genannt Kathryn Mayorga, in einem Las Vegas Hotelzimmer im Jahr 2009 zu vergewaltigen.
er soll dann 375 000 Dollar gezahlt haben, um über den Vorfall zu schweigen, berichtete Der Spiegel am Freitag.
in einem Live-Video zu sprechen, seine 142 Millionen Anhänger Stunden, nachdem die Behauptungen berichtet wurden, Ronaldo, 33, slamierte die Berichte als "Fake News".
"nein, nein, nein, nein.
was sie heute sagen, gefälschte Nachrichten ", sagt der fünffache Gewinner von Ballon d 'Or in der Kamera.
"Sie wollen sich mit meinem Namen fördern.
das ist normal.
Sie wollen berühmt sein, um meinen Namen zu sagen, aber es ist Teil der Aufgabe.
ich bin ein glücklicher Mann und alles Gute ", fügte der Spieler, lächelnd.
Ronaldos Anwälte bereiten sich darauf vor, Der Spiegel wegen der Vorwürfe zu verklagen, die sie als "eine unzulässige Meldung von Verdachtsfällen im Bereich der Privatsphäre" bezeichnet haben, so Reuters.
Rechtsanwältin Christian Schertz sagte, dass der Spieler eine Entschädigung für "moralische Schäden in einem Betrag beantragen würde, der der Schwere des Verstoßes entspricht, was in den letzten Jahren wohl einer der schwerwiegendsten Verstöße gegen die Persönlichkeitsrechte ist".
der angebliche Vorfall soll im Juni 2009 in einer Suite im Palms Hotel and Casino in Las Vegas stattgefunden haben.
nach einem Treffen in einem Nachtclub kehrten Ronaldo und Mayorga Berichten zufolge in den Raum des Spielers zurück, wo er angeblich völlig vergewaltigt war, wie die Zeitungen vom Clark County District Court in Nevada zeigen.
Mayorga behauptet, Ronaldo sei nach dem angeblichen Vorfall in die Knie gefallen und sagte ihr, dass er "99 Prozent" ein "guter Kerl" sei, der von "ein Prozent" im Stich gelassen würde.
die Dokumente behaupten, dass Ronaldo bestätigte, dass das Paar Sex hatte, aber dass es konsensuell war.
Mayorga behauptet auch, sie sei bei der Polizei gewesen und habe Fotos von ihren Verletzungen in einem Krankenhaus gemacht, aber später stimmte sie einer außergerichtlichen Regelung zu, weil sie sich "verunsichert vor Vergeltung" fühlte und sich Sorgen darüber machte, " öffentlich gedemütigt" zu werden.
die 34-jährige sagt, dass sie nun versucht, die Siedlung zu kippen, da sie nach wie vor durch den angeblichen Vorfall traumatisiert wird.
Ronaldo war kurz davor, sich Real Madrid aus Manchester United zu der Zeit des angeblichen Angriffs anzuschließen, und in diesem Sommer zog er zu den italienischen Giganten Juve in einem Abkommen über 100 Mio. EUR.
Brexit Britain 'wäre den Verlust von Autoherstellern für immer bedauern
Großbritannien würde es "für immer bedauern", wenn es nach dem Brexit seinen Status als Weltmarktführer in der Automobilindustrie verlor, sagte Wirtschaftsminister Greg Clark.
er fügte hinzu, dass es "betroffen" sei, dass Toyota Großbritannien der BBC mitgeteilt habe, dass Großbritannien, wenn es die EU ohne Abkommen verließ, die Produktion in seiner Fabrik in Burnaston bei Derby vorübergehend einstellen würde.
"wir brauchen eine Einigung", sagte Herr Clark.
der japanische Automobilhersteller sagte, dass die Auswirkungen von Grenzverzögerungen im Falle eines "No-Deal Brexit" Arbeitsplätze kosten könnten.
das Werk Burnaston - das Toyota's Auris und Avensis macht - hat im letzten Jahr fast 150.000 Autos produziert, von denen 90% in die übrige Europäische Union exportiert wurden.
"meine Ansicht ist, dass, wenn Großbritannien Ende März aus der EU austritt, wir in unserer Fabrik Produktionsstopps erleben werden", sagte Marvin Cooke, Toyotas Geschäftsführer bei Burnaston.
andere britische Automobilhersteller haben Befürchtungen darüber aufkommen lassen, die EU zu verlassen, ohne sich darauf zu einigen, wie der grenzüberschreitende Handel funktionieren wird, darunter Honda, BMW und Jaguar Land Rover.
BMW beispielsweise sagt, dass es seinen Mini-Werk in Oxford für einen Monat nach dem Brexit schließen wird.
die Hauptsorgen beziehen sich auf das, was die Automobilhersteller sagen, nämlich die Risiken für die Lieferkette im Falle eines "No-Deal Brexit".
die Toyota-Produktionslinie wird "just-in-time" betrieben, wobei alle 37 Minuten Teile von Zulieferern sowohl im Vereinigten Königreich als auch in der EU für bestellte Fahrzeuge ankommen.
wenn das Vereinigte Königreich die EU am 29. März ohne eine Einigung verlässt, könnte es zu Unterbrechungen an der Grenze kommen, von denen die Industrie sagt, dass sie zu Verzögerungen und einem Mangel an Teilen führen könnte.
Toyota wäre nicht in der Lage, mehr als einen Tag Lager in seinem Werk in Derbyshire zu halten, sagte das Unternehmen, und so würde die Produktion gestoppt werden.
Herr Clark sagte, dass der Chequers-Plan Theresa May für die künftigen Beziehungen zur EU "genau abgestimmt ist, um diese Kontrollen an der Grenze zu vermeiden".
"wir müssen einen Deal haben, denn wir wollen das beste Abkommen haben, das es uns ermöglicht, nicht nur den derzeitigen Erfolg zu genießen, sondern auch diese Chance zu nutzen", sagte er heute im BBC Radio 4 Programm.
"der Beweis nicht nur von Toyota, sondern auch von anderen Herstellern ist, dass wir unbedingt in der Lage sein müssen, eine höchst erfolgreiche Reihe von Lieferketten fortzuführen".
Toyota war nicht in der Lage zu sagen, wie lange die Produktion gestoppt werden würde, aber längerfristig warnte er, dass zusätzliche Kosten die Wettbewerbsfähigkeit des Werks verringern und letztlich Arbeitsplätze kosten würden.
Peter Tsouvallaris, der seit 24 Jahren in Burnaston tätig ist und der Einheitsgewerkschaft in der Fabrik ist, sagte, seine Mitglieder sind zunehmend besorgt, "in meiner Erfahrung, wenn diese Jobs gehen sie nie wiederkommen.
ein Regierungssprecher sagte, "wir haben einen präzisen und glaubwürdigen Plan für unsere künftigen Beziehungen zur EU vorgelegt".
Trumps Treffen mit Rosenstein könnte wieder verschoben werden, sagt das Weiße Haus
Donald Trumps hochrangiges Treffen mit dem stellvertretenden Generalstaatsanwalt Rod Rosenstein könnte "eine weitere Woche zurückgedrückt" werden, während der Kampf um den Kandidaten des Obersten Gerichtshofs Brett Kavanaugh fortgesetzt wird, sagte das Weiße Haus am Sonntag.
Rosenstein beaufsichtigt die Arbeit des Sonderberaters Robert Mueller, der die russische Einmischung in die Wahlen, die Verbindungen zwischen Trumps Mitarbeitern und Russland und die potenzielle Behinderung der Justiz durch den Präsidenten untersucht.
ob Trump den stellvertretenden Anwalt feuern wird oder nicht und damit Muellers Unabhängigkeit gefährdet, hat Washington monatelang geschürt.
Anfang dieses Monats berichteten die New York Times, dass Rosenstein die Aufnahme von Gesprächen mit Trump und die Möglichkeit, den Präsidenten über die 25. Änderung zu streichen, erörterte.
Rosenstein lehnte den Bericht ab.
aber letzten Montag war er im Weißen Haus, und inmitten der Berichte war er kurz davor, zurückzutreten.
stattdessen wurde für Donnerstag ein Treffen mit Trump, der damals bei den Vereinten Nationen in New York war, angekündigt.
Trump sagte, er würde "nicht bereit sein", Rosenstein zu feuern, aber dann wurde das Treffen verschoben, um einen Zusammenstoß mit der Anhörung des Justizausschusses des Senats zu verhindern, in der Kavanaugh und eine der Frauen, die ihn des sexuellen Fehlverhaltens beschuldigt haben, Dr. Christine Blasey Ford, beide bezeugten.
am Freitag ordnete Trump eine einwöchige Untersuchung der Vorwürfe gegen Kavanaugh an und verzögerte damit eine vollständige Abstimmung im Senat weiter.
Trumps Pressesprecherin Sarah Sanders erschien am Fox News Sunday.
fragte nach dem Rosenstein-Treffen, sagte sie "ein Datum dafür ist noch nicht festgelegt, es könnte diese Woche sein, ich könnte sehen, dass ich angesichts all der anderen Dinge, die mit dem Obersten Gerichtshof vor sich gehen, eine weitere Woche zurückschieben.
aber wir werden sehen, und ich möchte die Presse immer auf dem Laufenden halten ".
einige Reporter würden bestreiten, dass die Behauptung von Sanders seit dem 10. September kein Pressebriefing im Weißen Haus durchgeführt hat.
Gastgeber Chris Wallace fragte, warum.
Sanders sagte, die Knappheit der Briefings sei nicht auf eine Abneigung gegen Fernsehreporter zurückzuführen, die "großartig" seien, obwohl sie sagte "Ich werde nicht mit der Tatsache, dass sie Tribüne".
dann schlug sie vor, dass der direkte Kontakt zwischen Trump und der Presse zunehmen wird.
"der Präsident macht mehr Q & A-Sitzungen als jeder Präsident vor ihm", sagte sie, ohne Beweise dafür anzuführen "wir haben uns diese Zahlen angesehen".
es wird immer noch Briefings geben, sagte Sanders, aber "wenn die Presse die Chance hat, den Präsidenten der Vereinigten Staaten direkt zu fragen, ist das unendlich besser, als mit mir zu sprechen.
wir versuchen sehr viel zu tun, und Sie haben gesehen, dass wir das in den letzten Wochen viel tun, und das wird an die Stelle einer Pressekonferenz treten, wenn Sie mit dem Präsidenten der Vereinigten Staaten sprechen können ".
Trump nimmt regelmäßig Fragen an, wenn er das Weiße Haus verlässt oder an offenen Sitzungen oder Pressekonferenzen mit Würdenträgern teil.
Pressekonferenzen im Alleingang sind selten.
in New York in dieser Woche hat der Präsident vielleicht gezeigt, warum, indem er ein freies Rad und manchmal bizarre Aussehen, bevor er versammelt Reporter.
Gesundheitsminister schreibt EU-Arbeiter im NHS-Schottland über Brexit-Befürchteungen
der Gesundheitsminister hat an EU-Mitarbeiter, die in Schottlands NHS arbeiten, geschrieben, um dem Land seinen Dank auszusprechen, und wünscht, dass sie nach dem Brexit bleiben.
Jeane Freeman MSP verschickte ein Schreiben mit weniger als sechs Monaten, bis das Vereinigte Königreich sich aus der EU zurückzieht.
die schottische Regierung hat sich bereits verpflichtet, die Kosten für unbefristete Statusanträge für EU-Bürger zu tragen, die in ihren dezentralen öffentlichen Diensten arbeiten.
in ihrem Schreiben schrieb Frau Freeman "im Laufe des Sommers wurden die Verhandlungen zwischen dem Vereinigten Königreich und der EU über den Austritt fortgesetzt, was zu erwarteten Beschlüssen in diesem Herbst führte.
aber auch die britische Regierung hat ihre Vorbereitungen für ein mögliches "No-Deal" -Szenario verstärkt.
ich weiß, dass dies eine sehr beunruhigende Zeit für Sie alle sein muss.
deshalb wollte ich jetzt wiederholen, wie sehr ich den Beitrag jedes Mitarbeiters, unabhängig von seiner Staatsangehörigkeit, schätze.
Kollegen aus der gesamten EU und darüber hinaus bringen wertvolle Erfahrungen und Fähigkeiten mit, die die Arbeit des Gesundheitswesens stärken und verbessern und den Patienten und Gemeinschaften, denen wir dienen, zugute kommen.
Schottland ist absolut Ihr Zuhause, und wir möchten, dass Sie hier bleiben ".

Tennessee State Tigers Linebacker Christion Abercrombie wurde in Notoperationen nach einer Kopfverletzung in der Niederlage am Samstag 31-27 Vanderbilt Commodores, die Tennessean's Mike Organ berichtet.
Tennessee Staatschef Rod Reed sagte Reportern, dass die Verletzung geschah kurz vor der Halbzeit.
"er kam an die Seitenlinie und einfach so zusammengebrochen", sagte Reed.
Trainer und medizinisches Personal gaben Abercrombie Sauerstoff auf der Seitenlinie, bevor sie ihn auf einen Stretcher legten und ihn zur weiteren Bewertung zurückbrachten.
ein Beamter aus Tennessee State erzählte Chris Harris von der WSMV in Nashville, Tennessee, dass Abercrombie nicht operationell im Vanderbilt Medical Center sei.
Harris fügte hinzu, dass es "keine Details über Art / Umfang der Verletzung noch" und Tennessee State versucht herauszufinden, wann die Verletzung aufgetreten ist.
Abercrombie, ein rotes Hemd sophomore, ist in seiner ersten Saison mit Tennessee State nach der Übertragung aus Illinois.
er hatte fünf Gesamt-Attacken am Samstag, bevor er das Spiel beendete, was seine Saison auf insgesamt 18 Schläge gebracht hat.
ausländische Käufer werden beim Kauf einer Immobilie im Vereinigten Königreich mit einer höheren Stempelgebühr belastet
ausländische Käufer werden beim Kauf einer Immobilie im Vereinigten Königreich mit dem zusätzlichen Geld belastet, das sie für die Obdachlosen im Rahmen der neuen Tory-Pläne verwenden.
dieser Schritt wird den Erfolg der Bemühungen Corbyns, junge Wähler zu gewinnen, neutralisieren.
der Anstieg der Stempelsteuer wird auf diejenigen erhoben, die im Vereinigten Königreich keine Steuern zahlen.
das Finanzministerium erwartet, dass es bis zu 120 Mio. GBP pro Jahr aufbringen wird, um Obdachlosen zu helfen.
ausländische Käufer sollen beim Kauf von Immobilien in Großbritannien mit einem höheren Rabatt belastet werden - mit dem zusätzlichen Geld, das für die Obdachlosen verwendet wird, wird Theresa May heute bekannt geben.
dieser Schritt wird als Versuch gesehen werden, den Erfolg von Jeremy Corbyns Bemühungen zu neutralisieren, junge Wähler mit Zusagen für erschwinglichere Wohnungen zu gewinnen und sich an Hochverdiener zu wenden.
der Anstieg der Stempelsteuer wird auf Privatpersonen und Unternehmen erhoben, die im Vereinigten Königreich keine Steuern zahlen, wobei das zusätzliche Geld die Bemühungen der Regierung zur Bekämpfung des groben Schlafens verstärkt.
der Aufschlag - der zusätzlich zu dem derzeitigen Stempelzoll, einschließlich der vor zwei Jahren auf Zweitwohnungen eingeführten höheren Sätze und Buy-to-lets, zu zahlen ist - könnte bis zu 3% betragen.
das Finanzministerium erwartet, dass sich der Schritt auf bis zu 120 Mio. GBP pro Jahr erhöht.
schätzungsweise 13 Prozent der Neubauimmobilien in London werden von Nicht-Großbritannien gekauft, was die Preise in die Höhe treibt und es Erstkäufern erschwert, einen Fuß auf der Wohnungsleiter zu erhalten.
viele reiche Gebiete des Landes - vor allem in der Hauptstadt - sind aufgrund der hohen Zahl ausländischer Käufer, die die meiste Zeit aus dem Land verbringen, zu "Gaststädten" geworden.
die neue Politik kommt nur wenige Wochen, nachdem Boris Johnson eine Absenkung der Stempelpflicht gefordert hat, um mehr jungen Menschen zu helfen, ihre erste Wohnung zu besitzen.
er beschuldigte große Bauunternehmen, die Immobilienpreise hoch zu halten, indem sie die Grundstücke aufsaugten, aber nicht nutzten, und forderte Frau May auf, die Quoten für erschwingliche Häuser aufzugeben, um Großbritanniens "heilige Schande" zu beheben.
Herr Corbyn hat eine Reihe von augenfälligen Vorschlägen für Immobilienreformen angekündigt, darunter Mietkontrollen und ein Ende der "No-fault" -Vertreibungen.
außerdem möchte er den Räten mehr Befugnisse für den Bau neuer Wohnungen geben.
Frau May sagte, "letztes Jahr sagte ich, dass ich meinen Premierminister der Wiederherstellung des britischen Traums widmen werde - dass das Leben für jede neue Generation besser sein sollte.
???????????
Großbritannien wird immer offen für Menschen sein, die hier leben, arbeiten und ein Leben aufbauen wollen.
es kann jedoch nicht richtig sein, dass es für Menschen, die nicht im Vereinigten Königreich leben, ebenso einfach ist wie für ausländische Unternehmen, Eigenheime zu kaufen wie hart arbeitende britische Einwohner.
für zu viele Menschen ist der Traum vom Eigenheimbesitz allzu weit entfernt, und die Empörung über ein grobes Schlafen bleibt nur allzu real ".
Jack Ross "mein oberstes Ziel ist es, Schottland zu managen".
der Chef von Sunderland, Jack Ross, sagt, sein "letzter Ehrgeiz" sei es, irgendwann der schottische Manager zu werden.
der Scot, 42, erfreut sich der Herausforderung der Wiederbelebung des North East Club, der derzeit den dritten Platz in der Liga One, drei Punkte von der Spitze.
er zog in diesem Sommer ins Stadium of Light, nachdem er St. Mirren zurück zum schottischen Premiership in der letzten Saison geführt hatte.
"ich wollte für mein Land als Spieler spielen.
ich bekam eine B-Cap und das war es ", sagte Rosss dem schottischen BBC Sportsound.
"aber ich wuchs in Hampden mit meinem Vater als Kind in Schottland auf, und es ist immer etwas, das mich zurückgezogen hat.
diese Chance würde jedoch nur kommen, wenn ich in der Führung der Clubs erfolgreich bin ".
zu Rosss Vorgängern gehören Dick Advocaat, David Moyes, Sam Allardyce, Martin O 'Neill, Roy Keane, Gus Poyet und Paulo Di Canio.
der ehemalige Chef der Alloa Athletic sagt, er fühlte sich nicht ängstlich, solchen bekannten Namen in einem so großen Club zu folgen, nachdem er zuvor die Ouvertüren aus Barnsley und Ipswich Town abgelehnt hatte.
"der Erfolg für mich wird im Moment anhand von 'kann ich den Club in die Premier League zurückbringen?'
aufgrund der Struktur und Ausstattung dieses Clubs gehört er zweifellos zur Premier League ", sagte er.
"es ist keine leichte Aufgabe, dies zu erreichen, aber ich würde mich wahrscheinlich nur dann als erfolgreich ansehen, wenn ich den Club wieder dorthin bringen kann".
Ross ist nur drei Jahre in seiner Karriere als Manager, nach einer Zeit als stellvertretender Chef bei Dumbarton und einen 15-monatigen Zauber auf Hearts 'Coaching-Mitarbeiter.
er half Alloa, sich von der Relegation auf die dritte Ebene zu erholen, und verwandelte St. Mirren in der folgenden Saison von der Abtretung an die WM-Titelsieger.
und Ross sagt, er fühlt sich jetzt wohler als je zuvor während seiner Karriere bei Clyde, Hartlepool, Falkirk, St Mirren und Hamilton Academical.
"es war wahrscheinlich eine echte Kreuzung", erinnerte er sich, der Übernahme von Alloa.
"ich war wirklich der Meinung, dass das Management das Richtige für mich war, mehr als zu spielen.
es hört sich bizarr an, weil ich in Ordnung war, aus ihm ein vernünftiges Leben fand und einige vernünftige Highs genossen habe.
aber das Spiel kann hart sein.
es gibt eine Menge Dinge, die Sie wöchentlich durchbekommen müssen.
ich gehe immer noch davon aus, was die Belastungen und den Druck der Arbeit betrifft, aber das Management fühlt sich richtig an.
ich wollte es immer schaffen, und jetzt fühle ich es, es fühlt mich am bequemsten in meiner eigenen Haut während meines gesamten Erwachsenenlebens ".
Sie können das vollständige Interview auf Sportound am Sonntag, 30. September, auf Radio Scotland zwischen 12
perfekte Zeit für einen Pint ist 17.30 Uhr an einem Samstag, Umfrageergebnisse
die Hitzewelle des Sommers hat die Einnahme von britischen Pubs angekurbelt, aber den Druck auf die Restaurantketten erhöht.
im Juli stiegen die Verkaufszahlen bei Pubs und Bargruppen um 2,7% - aber in den Restaurants waren die Einnahmen um 4,8 Prozent gesunken, die Zahlen ergaben.
Peter Martin, von der Unternehmensberatung CGA, die die Zahlen zusammengestellt, sagte "weiter Sonnenschein und England's länger als erwartet Teilnahme an der WM bedeutete Juli ein ähnliches Muster wie im Juni, als die Pubs stiegen 2,8 Prozent, außer, dass die Restaurants noch härter getroffen wurden.
der Rückgang von 1,8 Prozent im Restauranthandel im Juni hat sich im Juli noch verschlechtert.
getränkte Pubs und Bars, die bei weitem am stärksten gespielt wurden, waren mehr als Restaurants.
auch in der Sonne litten Speiselokale, aber nicht so dramatisch wie die Restaurantbetreiber.
es sieht so aus, als wollten die Leute nur für ein Getränk aussteigen.
überall in verwalteten Pubs und Bars stiegen die Getränkeverkäufe im Monat um 6,6 Prozent, wobei die Lebensmittelpreise um 3% zurückgingen ".
Paul Newman, von Freizeit-und Gastfreundschaft-Analysten RSM sagte, "diese Ergebnisse fortsetzen den Trend, den wir seit Ende April gesehen haben.
das Wetter und die Auswirkungen großer gesellschaftlicher oder sportlicher Ereignisse bleiben die größten Faktoren, wenn es um den Verkauf im Out-of-Home-Markt geht.
es überrascht nicht, dass Restaurantgruppen weiter kämpfen, auch wenn ein Umsatzrückgang von 4,8 Prozent im Jahresvergleich zusätzlich zu dem anhaltenden Kostendruck besonders schmerzhaft sein wird.
der lange heiße Sommer hätte nicht zu einem ungünstigeren Zeitpunkt für Lebensmittelunternehmer kommen können und die Zeit wird zeigen, ob die gemäßigteren Temperaturen, die wir im August erlebt haben, eine dringend benötigte Erholung bringen werden ".
das Gesamtwachstum des Verkaufs in Pubs und Restaurants, einschließlich der Eröffnungen, betrug im Juli 2,7%, was die Verlangsamung bei den Marken Rollouts widerspiegelt.
der Branchenanzeiger Peach Tracker für den britischen Pub-, Bar- und Restaurantsektor sammelt und analysiert Leistungsdaten von 47 operativen Gruppen mit einem Gesamtumsatz von über 9 Mrd. GBP und ist der etablierte Industrie-Benchmark.
jedes fünfte Kind hat geheime Berichte in den sozialen Medien, die sich vor seinen Eltern verstecken
ein Fünftel der Kinder - einige sind so jung wie 11 - haben geheime Berichte in den sozialen Medien, die sie vor ihren Eltern und Lehrern verbergen, eine Umfrage enthüllt,
Umfrage bei 20 000 Schülern der Sekundarstufe ergab einen Anstieg auf den "fake insta" -Seiten
die Nachricht hat die Befürchtung verstärkt, dass sexuelle Inhalte veröffentlicht werden
20% der Schülerinnen und Schüler gaben an, ein "Hauptkonto" für Eltern zu haben.
ein Fünftel der Kinder - einige von ihnen sind so jung wie elf - erstellen in den sozialen Medien ein Buch, das sie vor Erwachsenen geheim halten.
eine Umfrage von 20.000 Schülerinnen und Schülern der Sekundarstufe ergab ein rasches Wachstum der "Fake insta" -Konten - ein Hinweis auf Foto-Sharing-Sites.
die Nachrichten haben die Befürchtung verstärkt, dass sexuelle Inhalte veröffentlicht werden.
zwanzig Prozent der Schülerinnen und Schüler gaben an, ein bereinigtes "Hauptkonto" zu betreiben, um Eltern zu zeigen, während sie auch ein privates Konto haben.
eine Mutter, die über den geheimen Standort ihrer 13-jährigen Tochter stolperte, fand einen Teenager, der andere dazu aufforderte, mich "vergewaltigt" zu haben.
die Forschung, die von Digital Awareness UK und den Leitern "und Headmistresses" Konferenz (HMC) von unabhängigen Schulen, festgestellt, 40 Prozent der 11- bis 18-Jährigen hatten zwei Profile, mit der Hälfte von denen, die zu privaten Konten zu halten.
HMC-Chef Mike Buchanan sagte, "es ist beunruhigend, dass so viele Teenager versucht sind, Online-Räume zu schaffen, in denen Eltern und Lehrer sie nicht finden können".
Eilidh Doyle wird "Stimme für Athleten" auf Scottish Athletics Board.
Eilidh Doyle wurde in das Board of Scottish Athletics als nicht geschäftsführender Direktor in der Hauptversammlung des Leitungsgremiums gewählt.
Doyle ist Schottlands am besten dekorierte Strecke und Feldathletin und Vorsitzende Ian Beattie beschrieb diesen Schritt als eine großartige Gelegenheit für diejenigen, die den Sport lenken, von ihrer weitreichenden Erfahrung auf internationaler Ebene in den letzten zehn Jahren zu profitieren.
"Eilidh genießt in der schottischen, britischen und internationalen Sportszene großen Respekt, und wir sind sicher, dass Athleten in Schottland enorm davon profitieren würden, wenn sie an Bord kämen", sagte Beattie.
Doyle sagte, "Ich bin sehr daran interessiert, den Athleten eine Stimme zu geben, und ich hoffe, dass ich wirklich einen Beitrag leisten und dabei helfen kann, den Sport in Schottland zu lenken".
der Amerikaner, der bei den Spielen 1996 in Atlanta die 200 Meter und 400 Meter unter seinen insgesamt vier olympischen Gold bestritten hat und nun ein regelmäßiger BBC-Experten ist, konnte nicht gehen, nachdem er einen flüchtigen ischämischen Angriff erlitten hatte.
er auf Twitter schrieb "vor einem Monat heute habe ich einen Schlag erlitten.
ich konnte nicht gehen.
Ärzte sagte nur Zeit wird sagen, ob ich erholen oder in welchem Umfang.
es war anstrengend Arbeit, aber eine vollständige Erholung, wiedererlernt, wie man zu gehen und heute macht Beweglichkeitbohrer!
vielen Dank für die Botschaften der Ermutigung! "
Werbung für Mütter mit Kühen im Internet
ein Brustpumpenunternehmen hat seine Meinung online mit einer Anzeige geteilt, die Pflegemütter mit Kühen, die gemolken werden, vergleicht.
um den Start von dem zu markieren, was gesagt wird, die "die weltweit erste stille tragende Brustbeule", Verbraucher-Technologie-Unternehmen Elvie veröffentlicht eine Zunge-in-chek-Musik-Video-inspirierte Werbung, um die Freiheit, die die neue Pumpe gibt Ausdruck Ausdruck Ausdruck Ausdruck der Mütter.
vier echte Mütter tanzen in einer Heuschuppen von Kühen zu einem Song, der Texte wie "Ja, ich milche mich selbst, aber du siehst keinen Schwanz" und "In den Fällen, in denen Du dies nicht bemerkt hast, sind sie meine Bobs".
der Refrain fährt fort "Pump it out, pump it out, ich füttere sie Babys, pumpen Sie es aus, pumpen Sie es aus, ich melken meine Damen".
die Anzeige, die auf der Facebook-Seite des Unternehmens veröffentlicht wurde, hat jedoch Online-Kontroversen ausgelöst.
mit 77.000 Ansichten und hunderten von Kommentaren hat das Video gemischte Reaktionen von den Zuschauern erhalten, und viele sagen, es macht Licht auf die "Horroren" der Milchindustrie.
"sehr schlechte Entscheidung über die Verwendung von Kühen, um dieses Produkt zu bewerben.
wie wir müssen sie schwanger werden und gebären, um Milch zu produzieren, außer ihre Babys werden von ihnen innerhalb von Tagen nach der Geburt gestohlen ", schrieb jemand.
die Elvie Brustpumpe passt diskret in einen Pflege-BH (Elvie / Mutter)
eine andere kommentierte, "vermutlich traumatisch für Mutter und Baby.
aber warum nutzen Sie sie nicht, um eine Brustpumpe für Mütter zu werben, die ihre Babys halten? "
jemand anderes hat "so ein ausserordentliches Werbespot" hinzugefügt.
andere verteidigten die Anzeige, und eine Frau gab zu, dass sie das Lied "hilanisch" fand.
"ich denke, dies ist eine Gattungsidee.
ich hätte einen gehabt, wenn ich noch stillen würde.
das Pumpen hat mich wie eine Kuh fühlen.
die Anzeige ist ein wenig verrückt, aber ich habe es für das, was es war.
dies ist ein geniales Produkt ", schrieb man.
eine andere kommentierte "dies ist eine lustige Anzeige, die sich an Mütter, die Pumpe (oft in ihren Arbeitsplätzen oder Toiletten) und fühlen sich wie" Kühe ".
dies ist keine Werbung, die die Milchindustrie lobt oder beurteilt ".
am Ende des Videos die Gruppe der Frauen offenbar haben sie alle mit den diskreten Pumpen in ihren BH getanzt.
das Konzept hinter der Kampagne beruht auf der Einsicht, dass viele Frauen, die Brustpump sagen, sie fühlen sich wie Kühe.
die Elvie Pump ist jedoch völlig still, hat keine Drähte oder Tuben und passt diskret in einen Pflege-BH, was Frauen die Freiheit zu bewegen, halten ihre Babys, und sogar gehen während des Pumpens.
Ana Balarin, Partner und ECD bei Mutter kommentierte "der Elvie Pump ist ein so revolutionäres Produkt, dass es verdiente einen mutigen und provozierenden Start.
indem wir eine Parallele zwischen dem Ausdruck von Frauen und Milchkühe ziehen, wollten wir das Brustpumpen und all seinen Herausforderungen ins Rampenlicht stellen, während wir auf unterhaltsame und übersetzbare Weise das unglaubliche Gefühl der Freiheit demonstrieren wollten, das die neue Pumpe mit sich bringen wird.
dies ist nicht das erste Mal, dass die Elvie-Pumpe die Schlagzeilen macht.
während der London Fashion Week erschien eine Mutter von zwei auf dem Laufsteg für Designerin Marta Jakubowski während der Nutzung des Produkts.
Hunderte von Migrant-Kindern still in ein Zelt an der Texas-Grenze bewegt
die Zahl der inhaftierten Migrantenkinder ist in die Höhe geschnellt, obwohl die monatlichen Grenzübertritte relativ unverändert geblieben sind, was teilweise darauf zurückzuführen ist, dass die von der Trump-Regierung eingeführte rhetorische Rhetorik und Politik es schwieriger gemacht haben, Kinder mit Sponsoren zu belegen.
traditionell sind die meisten Sponsoren selbst nicht dokumentierte Einwanderer und haben Angst davor, ihre eigene Fähigkeit zu gefährden, im Land zu bleiben, indem sie voranschreiten, um ein Kind zu fordern.
das Risiko stieg im Juni, als die Bundesbehörden ankündigten, dass potenzielle Sponsoren und andere erwachsene Mitglieder ihrer Haushalte Fingerabdrücke ablegen müssten und dass die Daten mit den Einwanderungsbehörden geteilt würden.
vergangene Woche hat Matthew Albence, ein hochrangiger Beamter mit Einwanderungs- und Zollvollzug, vor dem Kongress bestätigt, dass die Agentur Dutzende von Personen verhaftet hat, die sich um die Beantragung unbegleiteter Minderjähriger bewarben.
die Agentur bestätigte später, dass 70 Prozent der Inhaftierten keine Vorstrafen hatten.
"fast 80 Prozent der Personen, die entweder Sponsoren oder Haushalts-Mitglieder von Sponsoren sind, sind hier illegal, und ein großer Teil davon sind Kriminelle Ausländer.
wir verfolgen also diese Personen weiter ", erklärte Albence.
um die Kinder schneller zu verarbeiten, haben Beamte neue Regeln eingeführt, die erfordern, dass einige von ihnen innerhalb eines Monats nach der Inhaftierung erscheinen, und nicht nach 60 Tagen, was der vorherige Standard war, laut Schutzarbeitern.
viele werden über Videokonferenzen statt in Person erscheinen, um einen Einwanderungsrichter für ihren Rechtsstatus zu plädieren.
diejenigen, die nicht für eine Soforthilfe in Betracht kommen, werden rasch deportiert.
je länger die Kinder in Gewahrsam bleiben, desto wahrscheinlicher sind sie ängstlich oder deprimiert, was zu gewalttätigen Ausbrüchen oder Fluchtversuchen führen kann, so dies von Schutzarbeitern und Berichten, die in den letzten Monaten aus dem System hervorgegangen sind.
die Befürworter meinten, dass diese Bedenken in einer größeren Anlage wie Tornillo verstärkt werden, wo die Anzeichen, dass ein Kind zu kämpfen hat, aufgrund seiner Größe eher übersehen werden.
Sie fügten hinzu, dass der Umzug von Kindern in die Zeltstadt ohne genügend Zeit, um sie emotional vorzubereiten oder zu sagen Abschied von Freunden könnte Trauma, mit denen viele bereits zu kämpfen.
Syrien sagt den "besetzten Kräften" der USA, Frankreichs und der Türkei, sich sofort zurückzuziehen
vor der UN-Generalversammlung forderte Außenminister Walid al-Moualem auch syrische Flüchtlinge auf, nach Hause zu kommen, obwohl sich der Krieg des Landes im achten Jahr befindet.
Moualem, der auch stellvertretender Ministerpräsident ist, sagte, dass sich die ausländischen Streitkräfte unter dem Vorwand der Terrorismusbekämpfung illegal auf syrischem Boden befinden und "gemäß behandelt werden".
"sie müssen sofort und ohne Bedingungen zurückziehen", sagte er der Versammlung.
Moualem bestand darauf, dass der "Krieg gegen den Terror" in Syrien fast vorbei sei, wo seit 2011 mehr als 360.000 Menschen ums Leben kamen und Millionen mehr aus ihren Häusern vertrieben wurden.
er sagte, Damaskus werde "diese heilige Schlacht weiter führen, bis wir alle syrischen Gebiete sowohl von Terrorgruppen als auch von "jeder illegalen ausländischen Präsenz" säubern.
die Vereinigten Staaten haben etwa 2.000 Soldaten in Syrien, die hauptsächlich sowohl kurdische Truppen als auch syrische Araber gegen Präsident Bashar al-Assad ausbilden und beraten.
Frankreich hat mehr als 1000 Soldaten vor Ort in dem vom Krieg erschütterten Land.
in Bezug auf die Flüchtlinge sagte Moualem, dass die Bedingungen für ihre Rückkehr in Ordnung seien, und er machte "einige westliche Länder" für "verbreitete irrationale Ängste" verantwortlich, die die Flüchtlinge zum Rückzug veranlassten.
"wir haben die internationale Gemeinschaft und die humanitären Organisationen aufgefordert, diese Rückkehr zu erleichtern", sagte er.
"Sie politisieren ein rein humanitäres Thema".
die Vereinigten Staaten und die Europäische Union haben davor gewarnt, dass es keine Wiederaufbauhilfe für Syrien geben wird, solange es keine politische Einigung zwischen Assad und der Opposition gibt, den Krieg zu beenden.
UN-Diplomaten sagen, dass eine kürzlich getroffene Vereinbarung zwischen Russland und der Türkei, eine Pufferzone in der letzten großen Hochburg der Idlib-Rebellion einzurichten, eine Gelegenheit geschaffen hat, die politischen Gespräche voranzutreiben.
das russisch-türkische Abkommen verhinderte einen groß angelegten Angriff der von Russland unterstützten syrischen Streitkräfte auf die Provinz, in der drei Millionen Menschen leben.
Moualem betonte jedoch, dass die Vereinbarung "klare Fristen" habe und äußerte die Hoffnung, dass sich die Militäraktion gegen Dschihadisten richten werde, zu denen auch Kämpfer der mit der Al-Kaida verbundenen Nusra-Front gehören, die "ausrotten" würden.
der UN-Sonderbeauftragte Staffan de Mistura hofft, bald die ersten Sitzungen eines neuen Ausschusses einzuberufen, der aus Regierungs- und Oppositionsmitgliedern besteht, um eine Nachkriegsverfassung für Syrien auszuarbeiten und den Weg für Wahlen zu ebnen.
Moualem legte die Bedingungen für die Beteiligung der syrischen Regierung am Ausschuss fest und sagte, dass die Arbeit des Panels "auf die Revision der Artikel der aktuellen Verfassung" beschränkt werden sollte, und warnte vor Einmischung.

mit dieser Logik würde Trump im Jahr 2020 die Wiederwahl gewinnen, sofern, wie viele liberale Zuschauer wahrscheinlich hoffen, die Amtsenthebung und der Skandal seine Präsidentschaft vorzeitig beenden.
in dem, was zweifellos "das dramatischste Finale einer Präsidentschaft aller Zeiten" sein würde.
von nun an gibt es keine Anzeichen für Zuschauermüdigkeit.
seit 2014 haben sich die Prime-Time-Ratings bei CNN auf mehr als 1,05 Mio. EUR und bei MSNBC auf fast 1,6 Mio. EUR verdoppelt.
Fox News hat durchschnittlich 2,4 Millionen Prime-Time-Viewer, gegenüber 1,7 Millionen vor vier Jahren, laut Nielsen, und MSNBCs "The Rachel Maddow Show" hat die Kabel-Ratings mit bis zu 3,5 Millionen Zuschauern in wichtigen Nachrichtennächten übertroffen.
"dies ist ein Feuer, in das die Menschen gezeichnet werden, weil es nicht etwas ist, das wir verstehen", sagte Neal Baer, Showrunner des ABC-Drama "Designed Survivor", über einen Kabinettssekretär, der nach einem Angriff wird Präsident zerstört das Capitol.
nell Scowell, ein Veteran Comedy-Autor und Autor von "Just the Funny Parts" und ein paar harte Wahrheiten Über die Sneaking Into the Hollywood Boys" Club ", hat eine andere Theorie.
Sie erinnert sich an eine Taxifahrt in Boston vor den Wahlen 2016.
der Fahrer sagte ihr, er werde für Herrn Trump stimmen.
??
"er sagte", Weil er mich lachen lässt ", sagte Frau Sclavell mir.
im Chaos gibt es Unterhaltungswert.
natürlich könnten die Story-Linien, die aus Washington kommen, anders als alles andere im Fernsehen die Zukunft von Roe v Wade bestimmen, ob Einwandererfamilien wiedervereinigt werden und die Gesundheit der Weltwirtschaft.
das Tuning out ist ein Luxus, den sich nur die privilegiertesten Zuschauer leisten können.
und doch geht es darüber hinaus, ein informierter Bürger zu sein, wenn man sich in der Stunde sechs Mal beobachtet, wie ein Expertengremium Bob Woodwards Verwendung von "tiefem Hintergrund" für sein Buch "Fear", Paul Manaforts 15.000 Dollar schwere Bomberjacke ("ein Kleid dick mit Hybris", sagte die Washington Post) und die Auswirkungen von Stormy Daniels lauen Beschreibungen von Herrn Trumps, um der Anatomie.
ich zum Beispiel werde Super Mario nie wieder auf die gleiche Art und Weise betrachten.
"ein Teil dessen, was er macht, dass es sich wie eine Realitätsshow fühlt, ist, dass er Ihnen jeden Abend etwas nährt", sagte Brent Montgomery, Chef von WHEELHOUSE Entertainment und der Schöpfer von "Pawn Stars", über die rotierende Besetzung der Trump-Show und die tägliche Handlung (picken Sie einen Kampf mit der N.F.L., Lob Kim Jong-un).
Sie können es sich nicht leisten, eine Episode zu verpassen, oder Sie bleiben zurück.
als ich in dieser Woche Herrn Fleiss erreichte, war es ein sonniger 80 Grad außerhalb seines Hauses am Nordufer von Kauai, aber er wurde bei der Aufnahme von CNN ins Innere des MSNBC gelocht.
er konnte sich nicht abschotten, nicht mit Brett Kavanaugh, der sich dem Justizausschuss des Senats und der Zukunft des Obersten Gerichtshofs stellen würde, die in der Schwebe hängen.
"ich erinnere mich, als wir all diese verrückten Shows am Tag machten und die Leute sagten", sagte mir dies der Anfang vom Ende der westlichen Zivilisation ", sagte mir Herr Fleiss.
"ich dachte, es war eine Art Witz, aber es stellt sich heraus, dass sie Recht hatten".
Amy Chozick ist Autor des Memoiren "Chasing Hillary" für The Times über Wirtschaft, Politik und Medien.
Geld von außen überschwemmt zu den strengsten Halbzeitwahlen im Repräsentantenhaus
es ist nicht verwunderlich, dass Pennsylvanias 17. eine Flut von Bargeld zu verzeichnen hat, dank einer Neuausrichtung eines Kongressdistrikts, der zwei Amtsinhaber in ein Rennen um den gleichen Sitz brachte.
dieser kürzlich neu gezogene Vorort Pittsburgh-Viertel kapituliert Democratic Rep. Conor Lamb - der seinen Sitz in einem anderen Bezirk bei einer Sonderwahl im vergangenen Frühjahr gewann.
Lamb läuft gegen einen anderen Amtsinhaber, den Republikaner Keith Rothfus, der derzeit das alte Pennsylvania 12. Bezirk vertritt, der sich stark mit dem neuen 17. überschneidet.
die Karten wurden neu gezeichnet, nachdem das Pennsylvania Supreme Court im Januar entschied, dass die alten Bezirke zu Gunsten der Republikaner verfassungswidrig manipuliert waren.
das Rennen in der neuen 17. hat ein Schreckgespenst der Wahlkampffinanzierung zwischen den großen Parteienfinanzierungswaffen, dem Kongressausschuss der Demokratischen Kampagne (DCCC) und dem National republikanischen Kampagnenkomitee (NRC) ausgelöst.
Lamb wurde nach einem knappen Sieg in einer weithin im März beobachteten Sonderwahl für Pennsylvanias 18. Kongressbezirk zu einem vertrauten Namen.
dieser Sitz war seit über zehn Jahren von einem Republikaner besetzt, und Präsident Donald Trump hat den Distrikt um 20 Punkte gewonnen.
politische Experten haben den Demokraten einen kleinen Vorsprung verschafft.
die USA haben El Salvador über seine Unterstützung für China hinweg bestraft
Diplomaten bemerkten, dass die Dominikanische Republik und Panama Peking bereits anerkannt hätten, mit wenig Rückschritt von Washington.
Herr Trump traf sich im Juni 2017 mit dem Präsidenten von Panama, Juan Carlos Varela, und hatte ein Hotel in Panama, bis die Partner das Managementteam der Trump-Organisation vertrieben hatten.
Beamte des US-Außenministeriums beschlossen, die Leiter der amerikanischen diplomatischen Missionen von El Salvador, der Dominikanischen Republik und Panama über die "neuen Entscheidungen, Taiwan nicht mehr anzuerkennen", sagte Heather Nauert, die Sprecherin des Departements, Anfang dieses Monats in einer Erklärung.
doch wurden nur Sanktionen gegen El Salvador in Betracht gezogen, das 2017 amerikanische Hilfe in Höhe von schätzungsweise 140 Millionen Dollar erhielt, darunter für Drogenkontrollen, Entwicklung und wirtschaftliche Unterstützung.
die vorgeschlagenen Strafen, zu denen auch Kürzungen bei der Finanzhilfe und gezielte Visabeschränkungen gehören, wären für das zentralamerikanische Land und seine hohe Arbeitslosigkeit und Mordrate schmerzlich gewesen.
während der internen Treffen vertagten die Vertreter Nordamerikas und Mittelamerikas eine hochrangige Konferenz über Sicherheit und wirtschaftlichen Wohlstand, um ein ähnliches Treffen im vergangenen Jahr zu verfolgen, das als ein Schritt nach vorn bei den Bemühungen angesehen wurde, Migranten davon abzuhalten, in die Vereinigten Staaten zu gelangen.
aber Mitte September haben führende Regierungsbeamte klargestellt, dass sie die Konferenz voranbringen und damit die Strafen für El Salvador effektiv beenden wollten.
Vizepräsident Mike Pence ist nun bereit, auf der Konferenz, die jetzt für Mitte Oktober geplant ist, zu sprechen, als ein Signal für die Bedeutung, die die Regierung der Versammlung einräumt, sagten die Diplomaten.
und die drei amerikanischen Gesandten kehrten still und ohne neue harte Botschaften und Strafen aus Washington nach El Salvador, Panama und in die Dominikanische Republik zurück.
ein Sprecher des Weißen Hauses, Herr Bolton, lehnte es ab, sich zu den Einzelheiten der Debatte zu äußern, die von den drei amerikanischen Beamten, darunter zwei Diplomaten, beschrieben wurden, die sich bereit erklärten, die internen Beratungen unter der Bedingung der Anonymität zu erörtern.
ihre Konten wurden von einem externen Analysten bestätigt, der nahe an der Verwaltung ist und auch unter der Bedingung der Anonymität sprach.

der nächste Schuh könnte der spezielle Ratschlag sein, den Robert Mueller in seinem Bericht über die mögliche Behinderung der Justiz durch Trump ausgesprochen hat, von dem es inzwischen sehr stichhaltige Beweise in der öffentlichen Aufzeichnung gibt.
Mueller soll seine Untersuchung auch darauf ausrichten, ob sich Trumps Wahlkampf mit Russland bei seinem Angriff auf unsere Wahlen zusammengetan hat.
sollte der Kongress die Hände wechseln, wird sich Herr Trump in diesem Gremium der Rechenschaftspflicht stellen, genau wie er sich darauf vorbereitet, erneut vor den Wählern zu gehen, und vielleicht am Ende eine Jury aus seinen Kollegen.
das ist eine Menge Wenn, und ich will nicht darauf hinweisen, dass der Sturz von Herrn Trump unvermeidlich ist - und auch nicht die seiner Entsprechungen in Europa.
es gibt Entscheidungen, die von uns allen auf beiden Seiten des Atlantiks getroffen werden müssen, die beeinflussen werden, wie lange der Kampf dauern kann.
1938 waren deutsche Offiziere bereit, einen Staatsstreich gegen Hitler zu starten, wenn sich nur der Westen ihm widersetzt und die Tschechoslowaken in München unterstützt hätte.
wir haben eine Gelegenheit verpasst, um die Jahre des Blutvergießens zu vermeiden.
der Verlauf der Geschichte dreht sich um derartige Streitpunkte, und der unaufhaltsame Marsch der Demokratie wird beschleunigt oder verzögert.
die Amerikaner sehen sich jetzt mit mehreren dieser Probleme konfrontiert.
was werden wir tun, wenn Herr Trump den stellvertretenden Generalstaatsanwalt Rod Rosenstein feuert, den Mann, der das Schicksal von Muellers Untersuchung kontrolliert?
Rosenstein ist in heißem Wasser, seit dieses Papier berichtet, dass im vergangenen Jahr schlug er vor, insgeheim den Präsidenten aufzunehmen und spekulierte, dass er für sein Amt ungeeignet sei.
Herr Rosenstein sagt, dass der Bericht der Times falsch ist.
"wie werden wir reagieren, wenn die gerade angeforderte F.B.I. Untersuchung von Brett Kavanaugh nicht vollständig oder fair ist - oder wenn er dem Obersten Gerichtshof bestätigt wird, trotz glaubwürdiger Anschuldigungen sexueller Übergriffe und unehrlicher Aussagen?
und werden wir vor allem in der Halbzeit für einen Kongress stimmen, der Herrn Trump zur Rechenschaft ziehen wird?
wenn wir diese Tests nicht bestehen, wird die Demokratie einen langen Winter haben.
aber ich glaube, wir werden nicht scheitern, weil ich in Prag gelernt habe.
meine Mutter war ein tschechoslowakischer Jude, der von demselben Nazi-Regime nach Auschwitz deportiert wurde, das einst mein Botschafterhaus besetzt hatte.
Sie überlebte, emigrierte nach Amerika und, 60 Jahre später, schickte mich an den Lichtlichter Kerzen auf diesem Tisch mit der Swastika.
wie kann ich mit diesem Erbe nicht ein Optimist für unsere Zukunft sein? "
Norman Eisen, Senior Fellow der Brookings Institution, ist der Vorsitzende von Citizens for Responsibility and Ethics in Washington und Autor von "The Last Palace Independence Europe's Turbulent Century in Five Lives and One Legendary House".
Graham Dorrans optimistisch im Vorfeld des Konflikts in Wien
Rangers Gastgeber Rapid Wien am Donnerstag, in dem Wissen, dass der Sieg über die Österreicher, nach der beeindruckenden Auslosung in Spanien gegen Villarreal Anfang dieses Monats, sie in eine starke Position, um sich aus der Gruppe G der Europa-Liga.
eine Knieverletzung verhinderte, dass der Mittelfeldspieler Graham Dorrans sein erstes Aussehen der Saison bis zur 2-2 Ziehung mit Villarreal, aber er glaubt, Rangers kann dieses Ergebnis als Sprungbrett für größere Dinge verwenden.
"es war ein guter Punkt für uns, weil Villarreal eine gute Seite ist", sagte der 31-jährige.
"wir gingen ins Spiel und glaubten, dass wir etwas bekommen könnten und kamen mit einem Punkt weg.
vielleicht hätten wir am Ende mit ihr in Berührung kommen können, aber insgesamt war eine Verlosung wahrscheinlich ein faires Ergebnis.
Sie waren wahrscheinlich in der ersten Hälfte besser, und wir kamen in der zweiten Hälfte heraus und waren die bessere Seite.
am Donnerstag ist es eine weitere große europäische Nacht.
hoffentlich können wir drei Punkte bekommen, aber das wird ein hartes Spiel, weil sie ein gutes Ergebnis in ihrem letzten Spiel hatten, aber mit der Menge hinter uns, bin ich sicher, wir können weiter vorantreiben und ein positives Ergebnis erzielen.
letztes Jahr war definitiv hart, zwischen allem, was mit meinen Verletzungen passiert ist, und den Veränderungen im Club selbst, aber es gibt einen Wohlfühlfaktor über den Ort jetzt.
das gute Team und die Jungs genießen es, das Training ist gut.
wir hoffen, dass wir jetzt weitermachen, die letzte Saison hinter uns lassen und erfolgreich sein können ".
Frauen verlieren Schlaf wegen Rentenersparnis
trotz der Tatsache, dass die Umfrageteilnehmer eine klare Vorstellung davon hatten, wie sie betreut werden wollten, sprachen nur wenige mit ihren Familienmitgliedern darüber.
etwa die Hälfte der Personen in der landesweiten Studie gaben an, mit ihren Ehepartnern über die Kosten der Langzeitpflege zu sprechen.
nur 10 Prozent gaben an, mit ihren Kindern darüber zu sprechen.
"die Menschen wollen, dass sich ein Familienmitglied um sie kümmert, aber sie unternehmen nicht die Schritte, um das Gespräch zu führen", sagte Holly Snyder, Vice President of Nationwide Lebensversicherungsgeschäft.
hier ist, wo man anfangen soll.
sprechen Sie mit Ihrem Ehepartner und den Kindern. wenn Sie Ihre Wünsche nicht rechtzeitig bekannt machen, können Sie Ihre Familie nicht vorbereiten.
arbeiten Sie mit Ihrem Berater und Ihrer Familie zusammen, um zu diskutieren, wo und wie Sie Pflege erhalten können, da diese Auswahl ein wichtiger Faktor bei der Festlegung der Kosten sein kann.
bringen Sie Ihren Finanzberater ein, der Ihnen auch helfen kann, einen Weg zu finden, diese Ausgaben zu bezahlen.
zu Ihren Finanzierungsmöglichkeiten für die Langzeitpflege gehören eine traditionelle Langzeitversicherung, eine Hybrid-Kassa-Lebensversicherung zur Deckung dieser Kosten oder eine Selbstversicherung mit Ihrem eigenen Vermögen - solange Sie das Geld haben.
schmieden Sie Ihre juristischen Dokumente heraus und schieben Sie rechtskräftige Schlachten ab.
erhalten Sie einen Gesundheitsbeauftragten, damit Sie eine vertrauenswürdige Person benennen können, die Ihre medizinische Versorgung überwacht und sicherstellt, dass Fachleute Ihre Wünsche erfüllen, falls Sie nicht in der Lage sind zu kommunizieren.
denken Sie auch an eine Vollmacht für Ihre Finanzen.
Sie würden eine vertrauenswürdige Person wählen, um finanzielle Entscheidungen für Sie zu treffen und sicherzustellen, dass Ihre Rechnungen bezahlt werden, wenn Sie unfähig sind.
vergessen Sie nicht die kleinen Details. stellen Sie sich vor, Ihr älterer Elternteil hat einen medizinischen Notfall und befindet sich auf dem Weg ins Krankenhaus.
können Sie Fragen zu Medikamenten und Allergien beantworten?
geben Sie diese Details in einem schriftlichen Plan an, damit Sie fertig sind.
"es ist nicht nur das Geld, das im Spiel ist, sondern wer sind die Ärzte?" fragte Martin.
"was sind die Medikamente?
wer kümmert sich um den Hund?
".
mehrfach mit Luftgewehr in Ilfracombe geschossen
ein Mann wurde mehrfach mit einem Luftgewehr erschossen, als er von einer Nacht aus nach Hause ging.
das Opfer, in seinen 40er Jahren, war in der Oxford Grove Gegend von Ilfracombe, Devon, als er in der Brust, Bauch und Hand erschossen wurde.
die Offiziere bezeichneten das Shooting, das etwa um 02.30 BST stattfand, als "zufälligen Akt".
das Opfer hat seinen Angreifer nicht gesehen.
seine Verletzungen sind nicht lebensbedrohlich, und die Polizei hat um Zeugen ersucht.
Erdbeben und Tsunamis in Indonesien
mindestens 384 Menschen wurden durch ein schweres Erdbeben und einen Tsunami getötet, von denen die indonesische Stadt Palu am Freitag heimgesucht wurde, so offizielle Vertreter, mit einem erwarteten Anstieg der Zahl der Todesopfer.
nachdem die Kommunikation abgebrochen wurde, konnten die Hilfsbeamten keine Informationen von Donggala erhalten, einem Gebiet nördlich von Palu, das näher am Epizentrum der 7.5 Magnitude liegt.
in Palu wurden nach der Katastrophe mehr als 16.000 Menschen evakuiert.
hier sind einige wichtige Fakten über Palu und Donggala auf der Insel Sulawesi.
Palu ist die Hauptstadt der Provinz Sulawesi, am Ende einer engen Bucht an der Westküste der Insel Sulawesi gelegen, mit einer geschätzten Bevölkerung von 379.800 im Jahr 2017.
die Stadt feierte ihren 40. Jahrestag, als das Erdbeben und der Tsunami ausbrachen.
Donggala ist eine Regentschaft, die sich über 300 km Küste im Nordwesten der Insel Sulawesi erstreckt.
die Regentschaft, eine Verwaltungsregion unterhalb einer Provinz, hatte 2017 schätzungsweise 299.200 Einwohner.
Fischerei und Landwirtschaft sind die wichtigsten Stützen der Wirtschaft der Provinz Sulawesi, insbesondere der Küstenregion von Donggala.
Nickelabbau ist auch wichtig in der Provinz, ist aber vor allem in Morowali konzentriert, an der gegenüberliegenden Küste von Sulawesi.
laut Indonesiens Katastrophenschutzbehörde wurden Palu und Donggala in den letzten 100 Jahren mehrmals von Tsunamis heimgesucht.
1938 tötete ein Tsunami mehr als 200 Menschen und zerstörte Hunderte von Häusern in Donggala.
ein Tsunami traf 1996 auch den westlichen Donggala, bei dem neun Menschen ums Leben kamen.
Indonesien sitzt auf dem seismisch pazifischen Feuerring und wird regelmäßig von Erdbeben heimgesucht.
hier einige der größten Erdbeben und Tsunamis der letzten Jahre.
2004 Aus einem großen Erdbeben an der Westküste der indonesischen Aceh-Provinz im Norden Sumatras am 26. Dezember ereignete sich ein Tsunami, der 14 Länder erschütterte und 226.000 Menschen entlang der Küste des Indischen Ozeans tötete, mehr als die Hälfte davon in Aceh.
2005 Im März und Anfang April traf eine Reihe starker Beben die westliche Küste Sumatras.
Hunderte von Menschen starben auf der Insel Nias, vor der Küste Sumatras.
2006 Die 6,8 Magnitude traf südlich von Java, der bevölkerungsreichsten Insel Indonesiens, und löste einen Tsunami aus, der in die Südküste zerschlagen wurde und fast 700 Menschenleben forderte.
2009 In der Nähe der Stadt Padang, der Hauptstadt der Provinz West Sumatra, ereignete sich ein Erdbeben der Stärke 7,6.
mehr als 1100 Menschen wurden getötet.
2010 Ein Erdbeben der Stärke 7,5 traf eine der Mentawai-Inseln vor Sumatra und löste einen Tsunami von bis zu 10 Metern aus, der Dutzende Dörfer zerstörte und rund 300 Menschen tötete.
2016 In Aceh traf ein seichtes Erdbeben die Pidie Jaya-Reennung, was Zerstörung und Panik auslöste, da die Menschen durch die Verwüstung des tödlichen Erdbebens und Tsunami von 2004 in Erinnerung gerufen wurden.
dieses Mal wurde kein Tsunami ausgelöst, aber mehr als 100 wurden durch gefallene Gebäude getötet.
2018 Beben größeren Ausmaßes erschütterten Indonesiens touristische Insel Lombok und töteten mehr als 500 Menschen, vor allem auf der nördlichen Seite der Insel.
das Beben zerstörte Tausende von Gebäuden und ließ Tausende von Touristen vorübergehend festsitzen.
Sarah Palins ältester Sohn Haftbefehl gegen häusliche Gewalt
Track Palin, der älteste Sohn des ehemaligen Gouverneurs von Alaska und stellvertretende Präsidentschaftskandidatin Sarah Palin, wurde wegen Angriffsverdachts verhaftet.
Palin, 29 von Wasilla, Alaska, wurde wegen des Verdachts auf häusliche Gewalt verhaftet, in einen Bericht von häuslicher Gewalt eingegriffen und Widerstand gegen die Verhaftung geleistet, laut einem Bericht, der am Samstag von Alaska State Troopers veröffentlicht wurde.
dem Polizeibericht zufolge hat eine Bekannte, die versucht hat, die Polizei anzurufen, um über die angeblichen Verbrechen zu berichten, ihr Telefon mitgenommen.
Palin wird in Mat-Su-Vorbereitungs-Fazilität remandiert und wird auf einem 500 Dollar ungesicherten Anleihe gehalten, berichtet KTUU.
er erschien vor Gericht Samstag, wo er erklärte, "nicht schuldig, sicher", wenn er gebeten, seine Plädoyer, berichtete das Netzwerk.
Palin steht drei Vergehen der Klasse A gegenüber, was bedeutet, dass er bis zu einem Jahr inhaftiert und mit einer Geldstrafe von 250.000 Dollar belegt werden könnte.
außerdem wurde er mit einer Verfehlung der Klasse B angeklagt, die mit einem Tag im Gefängnis und einer Geldstrafe in Höhe von 2.000 Dollar geahndet wurde.
es ist nicht das erste Mal, dass gegen Palin strafrechtliche Anklage erhoben wird.
im Dezember 2017 wurde er beschuldigt, seinen Vater, Todd Palin, angegriffen zu haben.
seine Mutter, Sarah Palin, rief die Polizei an, um über den angeblichen Anschlag zu berichten.
der Fall wird derzeit vor dem Gericht von Alaska Veteran anhängig gemacht.
im Januar 2016 wurde er wegen häuslicher Übergriffe angeklagt, die sich in den Bericht über ein Verbrechen der häuslichen Gewalt einmischten und über eine Waffe verfügten, die im Zusammenhang mit dem Vorfall berauscht war.
seine Freundin hatte behauptet, dass er sie ins Gesicht gestampft hat.
Sarah Palin wurde 2016 von Veteranengruppen kritisiert, nachdem sie das gewalttätige Verhalten ihres Sohnes mit dem aus seinem Dienst im Irak hervorgegangenen PTSD verknüpfte.
Erdbeben in Indonesien - Tsunami von Hunderten Toten
nach einem Erdbeben am Freitag auf der indonesischen Insel Sulawesi sind mindestens 384 Menschen ums Leben gekommen.
das Erdbeben der Stärke 7,5 löste einen Tsunami aus und hat Tausende von Häusern zerstört.
die Strom- und Kommunikationsnetze sind mit den Todesopfern, die in den kommenden Tagen erwartet werden, niedrig.
das Erdbeben traf direkt vor Sulawesi, die nordöstlich der indonesischen Hauptstadt Jakarta liegt.
Videos kursieren auf sozialen Medien, die den Moment der Auswirkungen zeigen.
Hunderte von Menschen hatten sich zu einem Strandfest in der Stadt Palu versammelt, als der Tsunami am Ufer zerbrach.
Bundesstaatsanwaltschaft, die seltene Todesstrafe für NYC-Terror angreift
Bundesstaatsanwälte in New York beantragen die Todesstrafe für Sayfullo Saipov, den Verdächtigen des Terroranschlags von New York City, bei dem acht Menschen getötet wurden - eine seltene Strafe, die seit 1953 im Staat für ein föderales Verbrechen nicht mehr vollstreckt wurde.
Saipov, 30, soll einen Home Depot-LKW benutzt haben, um einen Radweg entlang des West Side Highways in Lower Manhattan zu befahren, der Fußgänger und Radfahrer auf seinem Weg am Okt.
um ein Todesurteil zu rechtfertigen, müssen die Staatsanwälte nachweisen, dass Saipov "absichtlich" die acht Opfer getötet und "absichtlich" schweren Körperverletzungsschaden verursacht hat, wie dies in der Absicht angekündigt wurde, die Todesstrafe zu beantragen, die im südlichen Bezirk von New York eingereicht wurde.
nach dem Gerichtsdokument sind beide Fälle mit einem möglichen Todesurteil belegt.
Wochen nach dem Attentat attackierte eine große föderale Jury Saipov mit einer Anklage in Höhe von 22 Personen, die acht Mordanschuldigungen wegen Betrugs beinhaltete, die normalerweise von Bundesanwälten in Fällen organisierter Kriminalität verwendet werden, und mit einer Anklage wegen Gewalt und Zerstörung von Kraftfahrzeugen.
der Anschlag erforderte "substanzielle Planung und Beleidigung", so die Staatsanwälte, die die Art und Weise, in der Saipov dies ausgeführt hat, als "heilig, grausam und verleumderisch" bezeichneten.
"Sayfullo Habibullaevic Saipov verursachte Verletzungen, Schäden und Verluste für die Familien und Freunde von Diego Enrique Angelini, Nicholas Cleves, Ann-Laure Decadt, Darren Drake, Ariel Erlij, Hernan Ferruchi, Hernan Diego Mendoza, und Alejandro Damian Pagnucco", die Nachricht der Absicht Staaten.
fünf der Opfer waren Touristen aus Argentinien.
seit zehn Jahren hat der Southern District of New York ein Verfahren gegen die Todesstrafe eingeleitet.
der Angeklagte Khalid Barnes wurde verurteilt, weil er zwei Drogenlieferanten ermordet hatte, wurde aber im September 2009 schließlich zu einem Leben im Gefängnis verurteilt.
das letzte Mal, als die Todesstrafe in einem Bundesverfahren in New York vollstreckt wurde, war 1953 für Julius und Ethel Rosenberg, ein verheiratetes Paar, das hingerichtet wurde, nachdem es wegen Verschwörung verurteilt wurde, Spionage für die Sowjetunion während des Kalten Krieges zwei Jahre zuvor zu begehen.
die beiden Rosenberge wurden am 19. Juni 1953 vom elektrischen Stuhl zum Tode verurteilt.
laut Gerichtsdokumenten hat Saipov, ein Usbekistaner, in den Tagen und Monaten nach dem Attentat einen Mangel an Reue nachgewiesen.
er erklärte den Ermittlern, dass er gut darüber empfand, was er getan hatte, sagte Polizei.
Saipov sagte den Behörden, er sei inspiriert, den Angriff durchzuführen, nachdem er ISIS-Videos auf seinem Telefon, nach der Anklage.
er bat auch, die ISIS-Flagge in seinem Krankenhaus, sagte die Polizei.
er hat sich der 22-fachen Anklage nicht schuldig gemacht.
David Patton, einer der öffentlichen Verteidiger des Bundes, der Saipov vertritt, sagte, sie seien "offensichtlich" von der Entscheidung der Staatsanwaltschaft enttäuscht.
"wir denken, dass die Entscheidung, die Todesstrafe zu beantragen, anstatt einen schuldigen Appell an das Leben im Gefängnis zu akzeptieren, ohne dass eine Möglichkeit der Freilassung besteht, das Trauma dieser Ereignisse für alle Beteiligten nur verlängern wird", sagte Patton.
Saipovs Verteidigungsteam hatte zuvor Staatsanwälte aufgefordert, die Todesstrafe nicht zu beantragen.
Tory MP sagt, dass NIGEL Farage für Brexit-Verhandlungen zuständig sein sollte
Nigel Farage versprach, "die Armee des Volkes zu mobilisieren", heute während eines Protests auf der Tory-Konferenz.
der ehemalige Vorsitzende der UKIP sagte, die Politiker müssten "die Hitze" von Euroskeptikern spüren - wie einer von Theresa Mays eigenen Abgeordneten vorgeschlagen hat, dass er für die Verhandlungen mit der EU zuständig sein sollte.
konservativer Backbencher Peter Bone sagte dem Marsch in Birmingham, dass das Vereinigte Königreich "abgestanden hätte", wenn Herr Farage Brexit-Minister sei.
doch die Herausforderung, vor der Frau May steht, indem sie ihre tief gespaltenen Ränge miteinander in Einklang bringt, wurde unterstrichen, indem sie sich einem separaten Protest gegen den Brexit in der Stadt anschloss.
die Ministerpräsidentin tut sich schwer, ihren Kompromissplan für die Chequers inmitten der Angriffe von Brexit-Befürwortern, Remainern und der EU auf Kurs zu halten.
die Alliierten beharrten darauf, dass sie trotz der Gegenreaktion einen Deal mit Brüssel anstreben und die Euroskeptiker und die Labour-Partei zwingen werde, zwischen ihrem Paket und ihrem "Chaos" zu wählen.
Herr Bone erzählte der "Leave Means Leave" -Rallye in Solihull, er wolle " Chequers" entführen.
er schlug vor, Herrn Farage einen Peer zu geben und die Verantwortung für die Verhandlungen mit Brüssel zu übernehmen.
"wenn er an der Macht gewesen wäre, wären wir jetzt vorbei gewesen", sagte er.
der Wellingborough-Abgeordnete fügte hinzu, dass ich mich für den Brexit einsetzen werde, aber wir müssen Chequers ausstoßen.
als er seinen Widerstand gegen die EU darlegte, sagte er
wir wollen in unserem eigenen Land eigene Gesetze machen ".
Herr Bone hat Vorschläge zurückgewiesen, die öffentliche Meinung habe sich seit der Abstimmung 2016 geändert, "die Vorstellung, dass die Briten ihre Meinung geändert haben und bleiben wollen, ist völlig falsch".
der Brexit-Befürworter Andrea Jenkyns war ebenfalls auf dem Vormarsch und erzählte den Reportern "Ich sage nur, Herr Ministerpräsident, hören Sie auf die Menschen.
"Chequers ist unpopulär bei der breiten Öffentlichkeit, die Opposition wird nicht dafür stimmen, es ist unpopulär bei unserer Partei und unseren Aktivisten, die tatsächlich Pfund auf die Straße setzen und uns an die erste Stelle gewählt.
bitte lassen Sie Chequers fallen und hören Sie zu ".
in einer pointierten Botschaft an Frau May fügte sie hinzu, dass die Minister ihre Arbeit behalten, wenn sie ihre Versprechen halten.
Herr Farage sagte, dass die Politiker der Kundgebung "die Hitze schüren" müssen, wenn sie die Entscheidung, die im Referendum 2016 getroffen wurde, verraten würden.
"das ist jetzt eine Frage des Vertrauens zwischen uns - den Menschen - und unserer politischen Klasse", sagte er.
"Sie versuchen, den Brexit zu verraten, und wir sind heute hier, um ihnen zu sagen
in einer Botschaft an die enthusiastische Menge, die er hinzugefügt hat, "Ich möchte, dass Sie unsere politische Klasse, die kurz vor dem Verrat am Brexit steht, spüren lassen.
"wir mobilisieren die Armee dieses Landes, das uns im Brexit den Sieg beschert hat, und werden niemals ruhen, bis wir ein unabhängiges, selbstverwaltetes, stolzes Vereinigtes Königreich geworden sind".
in der Zwischenzeit marschierten die Maestros durch Birmingham, bevor sie eine zweistündige Kundgebung im Stadtzentrum abhielten.
nach dem Start der Gruppe an diesem Wochenende winkten die Aktivisten Tories gegen die Brexit-Blauen.
Arbeitskollege Lord Adonis verspottete die Konservativen für die Sicherheitsfragen, die sie bei der Eröffnung der Konferenz mit einer Parteiap hatten.
"diese Leute sagen uns, dass sie die IT-Systeme und die gesamte Technologie für Kanada plus plus, für die reibungslose Grenze, für den freien Handel ohne Grenzen in Irland haben können", fügte er hinzu.
"es ist eine totale Farce.
es gibt keinen guten Brexit ", fügte er hinzu.

U.S. Sen. Elizabeth Warren sagt, dass sie nach den Wahlen im November einen "harten Blick auf das Präsidentenamt" werfen wird.
der Boston Globe berichtet, dass der Massachusetts Democratic am Samstag in einem Rathaus in West Massachusetts über ihre Zukunft sprach.
Warren, häufiger Kritiker von Präsident Donald Trump, kandidiert im November gegen den republikanischen General Rep. Geoff Diehl, der Co-Vorsitzende von Trumps Wahlkampfteam 2016.
Sie stand im Mittelpunkt der Spekulationen, die sie im Jahr 2020 mit Trump aufnehmen könnte.
die Veranstaltung am Samstagnachmittag in Holyoke war ihr 36. Treffen mit Wählern, die das Rathaus seit Trumps Amtsantritt nutzten.
ein Teilnehmer fragte sie, ob sie plane, für die Präsidentin zu kandidieren.
Warren antwortete, es sei an der Zeit, dass Frauen nach Washington fahren, um unsere gebrochene Regierung zu reparieren, und das schließt eine Frau an der Spitze ein.
Festnahme bei der Erschießung der Sims der LSU
Polizei in Baton Rouge, La., kündigte am Samstag an, dass ein Verdächtiger beim Erschießen des LSU Basketballspielers Wayde Sims am Freitag verhaftet wurde.
die Polizeiabteilung der Baton Rouge kündigte die Verhaftung von Dyteon Simpson, 20, auf einer 11. ET-Nachrichtenkonferenz an.
Sie hatten am Freitag ein Video über das Fotografieren veröffentlicht und um Hilfe gebeten, um einen Mann aus dem Film zu identifizieren.
Sims, 20, wurde am frühen Freitag in der Nähe des Campus der Süduniversität erschossen und getötet.
"Wayde Sims erlitt eine Schussverletzung am Kopf und starb schließlich als Ergebnis", sagte Polizeichef Murphy J. Paul den Medien Samstag, pro 247 Sport.
Wayde trat ein, um seinen Freund zu verteidigen und wurde von Simpson erschossen.
Simpson wurde befragt und zugelassen, vor Ort zu sein, im Besitz einer Waffe, und zugelassen, Wayde Sims zu schießen.
Simpson wurde ohne Zwischenfall verhaftet und im East Baton Rouge Parish Police Department in Haft genommen.
ein 6-Fuß-6 Junior, der in Baton Rouge aufgewachsen ist, spielte Sims in 32 Spielen mit 10 Starts der letzten Saison und durchschnittlich 17,4 Minuten, 5,6 Punkte und 2,9 Rebounds pro Spiel.
Sebastian Vettel gewinnt den Sieg über den Weltmeister.
es wurde klar, dass sich Valtteri Bottas am Samstag vor Lewis Hamilton qualifiziert hat, dass Mercedes "Team-Aufträge eine große Rolle im Rennen spielen würden.
Bottas hatte einen guten Start und fast hing Hamilton aus, um auszutrocknen, als er seine Position in den ersten beiden Turns verteidigte und Vettel zum Angriff auf sein Teamkollege eingeladen hatte.
Vettel ging in die Boxen und verließ Hamilton in den Verkehr am Schwanz der Packung, etwas, das hätte ausschlaggebend sein müssen.
der Mercedes hat eine Runde später und kam hinter Vettel, aber Hamilton ging voran nach einigen Wheel-to-Rad-Action, dass der Ferrari-Fahrer widerwillig verlassen, die Innenseite frei zu halten nach einer doppelten Bewegung zu verteidigen in der dritten Ecke.
Max Verstappen begann aus der hinteren Reihe des Gitters und war am Ende der ersten Runde an seinem 21. Geburtstag siebent.
er führte dann für einen großen Teil des Rennens, als er auf seinen Reifen hielt, um ein schnelles Ziel zu erreichen und Kimi Raikkonen zum vierten Mal zu überholen.
er kam schließlich auf der 44. Runde in die Boxen, konnte aber in den verbleibenden acht Runden nicht weiter fahren, als Raikkonen den vierten Platz belegte.
es ist ein schwieriger Tag, denn Valtteri hat das ganze Wochenende über eine fantastische Arbeit geleistet und war ein echter Gentleman, der mir erzählt hat.
das Team hat so eine außergewöhnliche Arbeit geleistet, dass es zwei haben wird ", sagte Hamilton.
das war wirklich schlechte Körpersprache
Präsident Donald Trump verspottete Senatorin Dianne Feinstein bei einer Kundgebung am Samstag, bei der sie darauf bestand, dass sie den Brief von Christine Blasey Ford, in dem der vom Obersten Gerichtshof nominierte Kandidat Brett Kavanaugh der sexuellen Übergriffe beschuldigt wurde, nicht durchgesickert habe.
bei einer Kundgebung in West Virginia hat der Präsident nicht direkt auf die Aussage von Ford vor dem Justizausschuss des Senats eingegangen, sondern stattdessen kommentiert, dass das, was im Senat vor sich ging, gezeigt hat, dass die Menschen "bedeutend und unwahr" seien.
"das eine, was passieren könnte, und das Schöne, was sich in den letzten Tagen im Senat abspielt, wenn man den Zorn sieht, wenn man Menschen sieht, die wütend und gemein und unwahr sind", sagte er.
"wenn Sie Veröffentlichungen und Lecks ansehen und dann sagen sie" oh, ich habe es nicht getan.
ich habe es nicht getan ".
denken Sie daran?
Dianne Feinstein, hast du Dich durchsickern lassen?
erinnern Sie sich an ihre Antwort... hast du das Dokument durchgesickert - "oh, oh, was?

ich habe nicht durchgesickert ".
nun, warten Sie eine Minute.
haben wir uns durchsickern... Nein, wir haben nicht durchgesickert ", fügte er hinzu, in einem Eindruck des Senators.
Feinstein wurde im Juli von Ford den Brief über die Vorwürfe gegen Kavanaugh geschickt, und er wurde Anfang September durchgesickert - aber Feinstein leugnete, dass das Leck aus ihrem Büro kam.
"ich habe nicht die Behauptungen von Dr. Ford verbergen, ich habe ihre Geschichte nicht durchgesickert", sagte Feinstein dem Komitee, The Hill berichtete.
"sie bat mich, sie vertraulich zu behandeln, und ich habe sie vertraulich behandelt, wie sie gefragt hatte".
aber ihre Leugnung schien nicht gut mit der Präsidentin zu sitzen, die während der Samstagabend-Rallye kommentierte "Ich werde Ihnen sagen, was, das war wirklich schlechte Körpersprache.
vielleicht nicht, aber das ist die schlimmste Körpersprache, die ich je gesehen habe ".
um seine Verteidigung des von drei Frauen wegen sexuellem Fehlverhalten angeklagten Kandidaten des Obersten Gerichtshofs fortzusetzen, schlug der Präsident vor, dass die Demokraten die Vorwürfe für ihre eigenen Zwecke verwenden würden.
"Sie sind entschlossen, die Macht mit allen notwendigen Mitteln zurückzunehmen.
Sie sehen die Größe, die Nastiheit, sie sind nicht egal, wer sie verletzen, die sie überstehen müssen, um Macht und Kontrolle zu bekommen ", berichtet die Medienseite, dass der Präsident sagt.
Elite-Liga - Dundee Stars 5-3 Belfast Giants

Dundee Stars zündeten sich für den Verlust der Elite League am Freitag gegen Belfast Giants, indem sie am Samstag das Rückspiel 5-3 in Dundee gewannen.
die Giants bekamen einen frühen zweifachen Vorsprung durch Angriffe von Patrick Dwyer und Francis Beauvillier.
Mike Sullivan und Jordan Cownie brachten die Heimat-Seite, bevor Dwyer den Riesen-Leitstand wiederherstellte.
Francois Bouchard hat Dundee gleichgestellt, bevor zwei Lukas Lundvald Nielsen-Ziele erfolgreich waren.
es war eine dritte Niederlage der Elite League in der Saison für Adam Keefes Männer, die von hinten kamen, um Dundee 2-1 in Belfast am Freitagabend zu schlagen.
es war ein viertes Treffen der Saison zwischen den Seiten, mit den Giants gewinnen die letzten drei Spiele.
Dwyers Opener kam in der vierten Minute von einem Kendall McFull assist, und David Rutherford lieferte die Hilfe, als Beauvillier die Führung vier Minuten später verdoppelte.
in einer geschäftigen Eröffnungszeit brachte Sullivan am 13.12.10 die Heimseite zurück ins Spiel, bevor Matt Marquardt am 15.12.2009 Anbieter für Cownie's Equalizer wurde.
Dwyer sorgte dafür, dass die Giants die Führung in die erste Pause übernahmen, als er am Ende der ersten Periode sein zweites Ziel der Nacht erreichte.
die Heimat hat sich neu gruppiert und Bouchard legte sie wieder auf Level-Bedingungen mit einem Power-Spiel Tor auf 27.
Cownie und Charles Corcoran zusammen, um Nielsen zu helfen, Dundee zum ersten Mal im Spiel spät in der zweiten Periode die Führung und er sicherte sich den Sieg mit der fünften Hälfte seines Teams in der letzten Periode.
die Giants, die nun vier ihrer letzten fünf Spiele verloren haben, haben Milton Keynes in ihrem nächsten Spiel am Freitag zu Hause.
Fluglotsen zum Einfrieren von Hunderten Auf Plane kann Erdbeben entgehen
ein Fluglotsen in Indonesien wird nach seinem Tod als Held gefeiert, der sicherstellte, dass ein Flugzeug, das Hunderte von Menschen mit sich brachte, es sicher vor Ort machte.
mehr als 800 Menschen sind ums Leben gekommen und viele werden vermisst, nachdem am Freitag ein schweres Erdbeben die Insel Sulawesi heimgesucht und damit ein Tsunami ausgelöst hat.
starke Nachbeben plagen das Gebiet weiter und viele sind in Schutt in der Stadt Palu gefangen.
aber trotz seiner Kollegen, die für ihr Leben flüchten, weigerte sich Anthonius Ganawan Agung, seinen Posten im wilden Kontrollturm am Flughafen Mutiara Sis Al Jufri Palu zu verlassen.
er blieb auf, um sicherzustellen, dass der Flug Batik Air 6321, der damals auf der Startbahn war, sicher starten konnte.
er sprang dann aus dem Verkehrskontrollturm, als er dachte, dass er zusammenbrechen würde.
er starb später im Krankenhaus.
der Sprecher von Air Navigation Indonesia, Yohannes Sirait, sagte, die Entscheidung könnte Hunderte von Leben gerettet haben, berichtete Australiens ABC News.
wir bereiteten einen Helikopter aus Balikpapan in Kalimantan vor, um ihn in ein größeres Krankenhaus einer anderen Stadt zu bringen.
leider haben wir ihn heute Morgen verloren, bevor der Hubschrauber Palu erreichte.
"unser Herz bricht, um darüber zu hören", fügte er hinzu.
unterdessen befürchten die Behörden, dass die Todesopfer mit der Katastrophenschutzbehörde des Landes Tausende erreichen könnten, die erklärt, dass der Zugang zu den Städten Donggala, Sigi und Boutong begrenzt sei.
"die Zahl der Todesopfer wird angenommen, da viele Leichen noch unter dem Wrack standen, während viele nicht erreicht werden konnten", sagte der Sprecher der Agentur Sutopo Purwo Nugroho.
Wellen, die bis zu sechs Meter erreichten, haben Palu verwüstet, der am Sonntag ein Massengrab tragen wird.
Militär- und Handelsflugzeuge bringen Hilfe und Lieferungen ein.
Risa Kusuma, eine 35-jährige Mutter, sagte Sky News, "jede Minute ein Krankenwagen bringt in Körper.
sauberes Wasser ist knapp.
die Minimärkte werden überall geplündert ".
Jan Gelfand, Leiter des Internationalen Roten Kreuzes in Indonesien, sagte CNN, "das indonesische Rote Kreuz rennen um Überlebende, aber wir wissen nicht, was sie dort finden werden.
dies ist bereits eine Tragödie, aber es könnte noch viel schlimmer werden ".
Indonesiens Präsident Joko Widodo kam am Sonntag in Palu und erzählte dem Militär des Landes "Ich bitte Sie alle, Tag und Nacht zu arbeiten, um alle Aufgaben im Zusammenhang mit der Evakuierung abzuschließen.
sind Sie fertig? "CNN berichtet.
Indonesien wurde Anfang dieses Jahres von Erdbeben in Lombok heimgesucht, bei denen mehr als 550 Menschen ums Leben kamen.
Flugzeugabstürze in der Micronesia sagt nun ein Mann, der nach dem Absturz des Lagunenflugzeugs vermisst wird
die Fluggesellschaft, die einen Flug in eine Pazifik-Lagune in Mikronesia stürzt, sagt jetzt, dass ein Mann vermisst wird, nachdem zuvor gesagt wurde, dass alle 47 Passagiere und Besatzung hatte sicher evakuiert das sinkende Flugzeug.
Air Niugini sagte in einer Veröffentlichung, dass ab Samstagnachmittag nicht mehr für einen männlichen Passagier zu zahlen sei.
die Fluggesellschaft sagte, sie arbeite mit lokalen Behörden, Krankenhäusern und Ermittlern, um zu versuchen, den Mann zu finden.
die Fluggesellschaft hat nicht sofort auf weitere Informationen über den Fluggast reagiert, z. B. über sein Alter oder seine Staatsangehörigkeit.
nach dem Absturz des Flugzeugs am Flughafen Chuuk halfen lokale Boote, die anderen Passagiere und Besatzungen zu retten.
am Freitag sagten Beamte, sieben Personen seien in ein Krankenhaus gebracht worden.
die Fluggesellschaft sagte, sechs Passagiere blieben am Samstag im Krankenhaus, und alle waren in einem stabilen Zustand.
was den Absturz und die genaue Abfolge der Ereignisse verursacht hat, bleibt unklar.
die Fluggesellschaft und die US-Marine sagte beide, das Flugzeug landete in der Lagune außerhalb der Start- und Landebahn.
einige Zeugen dachten, dass das Flugzeug die Start- und Landebahn überschieße.
der amerikanische Passagier Bill Jaynes sagte, dass das Flugzeug sehr niedrig war.
"das ist eine sehr gute Sache", sagte Jaynes.
Jaynes sagte, er und andere schafften es, durch Taillentiefwasser zu den Notausgängen auf dem sinkenden Flugzeug zu schwenken.
er sagte, die Flugbegleiter waren Panik und schreien, und dass er eine kleine Kopfverletzung erlitten.
die US Navy sagte, dass Seeleute, die in der Nähe an der Verbesserung eines Walfangs arbeiteten, auch bei der Rettung halfen, indem sie ein aufblasbares Boot benutzten, um Menschen an Land zu befördern, bevor das Flugzeug in etwa 30 Meter Wasser sank.
Daten des Aviation Safety Network deuten darauf hin, dass 111 Menschen in den letzten zwei Jahrzehnten bei Zusammenstößen von PNG-registrierten Fluggesellschaften ums Leben gekommen sind, aber keine davon beteiligte Air Niugini.
Analyst legt Zeitlinie der Nachtfrau wurde lebendig verbrannt.
die Anklage wurde am Samstag im Verfahren gegen einen Mann bestätigt, der beschuldigt wird, 2014 eine Mississippi-Frau zu verbrennen.
das US-Justizministerium analysierte Paul Rowlett stundenlang als Sachverständiger auf dem Gebiet der Intelligenzanalyse.
er skizzierte für die Jury, wie er die Bewegungen des 29-jährigen Angeklagten Quinton Tlis und des 19-jährigen Opfers Jessica Chambers in der Nacht, die sie starb, zusammenbrachte.
Rowlett sagte, er habe Standortdaten von mehreren Handys erhalten, die Tlis am Abend ihres Todes mit Kammern zeigten, was seinen früheren Behauptungen widerspricht, berichtete The Clarion Ledger.
als Daten zeigten, seine Handy war mit Kammern "während der Zeit sagte er, er sei mit seinem Freund Michael Sanford, die Polizei ging nach Sanford zu sprechen.
Sanford nahm den Stand am Samstag ein und bezeugte, dass er an diesem Tag nicht in der Stadt war.
als Ankläger fragten, ob Tellis die Wahrheit sagen würde, als er sagte, er sei in Sanfords Lastwagen in jener Nacht gewesen, sagte Sanford, er sei "laying, weil mein Lastwagen in Nashville war".
ein weiterer Widerspruch bestand darin, dass Tellis sagte, er hätte die Kammern etwa zwei Wochen lang gekannt, als sie starb.
die Telefonrekorde gaben an, dass sie sich nur eine Woche lang gegenseitig gekannt hätten.
Rowlett sagte, dass irgendwann nach dem Tod von Kammern Tellis Texte von Kammern gelöscht, Anrufe und Kontaktinformationen aus seinem Telefon.
"er hat sie aus seinem Leben entfernt", sagte Hale.
die Verteidigung soll am Sonntag mit ihren abschließenden Argumenten beginnen.
der Richter sagte, er erwarte, dass der Prozess später am selben Tag an die Jury geht.
die High Breed Was ist bewusst Hip Hop?
ein Hip-Hop-Trio möchte die negative Sicht auf das Genre herausfordern, indem es seine Musik mit positiven Botschaften füllt.
der High Breed aus Bristol behauptet, der hippe Hopfen sei weg von seinen Ursprüngen politischer Botschaften und der Auseinandersetzung mit sozialen Fragen.
Sie wollen wieder zu ihren Wurzeln zurückkehren und bewussten Hip Hop wieder populär machen.
Künstler wie The Fugees und Common haben kürzlich durch Künstler wie Akala und Lowkey in Großbritannien einen Aufschwung erlebt.
eine andere schwarze Person?!
NY nanny verklagt nach "rassistischem" Text
eine New York-Nanny verklagt ein Paar wegen diskriminierender Beschussung, nachdem sie einen fehlgeleiteten Text von der Mutter erhalten hat, in dem sie sich beschwert, dass sie "eine andere schwarze Person" sei.
das Paar leugnet, dass sie rassistisch sind, vergleichbar mit dem Anzug zur "Erpressung".
Lynsey Plasco-Flaxman, eine Mutter von zwei, brachte seine Bestürzung darüber zum Ausdruck, dass der neue Kinderbetreuungsanbieter Giselle Maurice bei der Ankunft für ihren ersten Arbeitstag im Jahr 2016 schwarz war.
"NOOOOOOOOOOOOOOO ANOTHER BLACK PERSON", schrieb Frau Plasco-Flaxman in einem Text an ihren Ehemann.
anstatt es jedoch an ihren Ehemann zu schicken, schickte sie es zweimal an Frau Maurice.
nachdem sie ihre Gaffe erkannt hatte, feuerte ein "unbequemlicher" Plasco-Flaxman Frau Maurice und stellte fest, dass ihre scheidende Nanny, die afro-amerikanische war, eine schlechte Arbeit gemacht hatte und dass sie stattdessen einen Filipino erwartete, laut der New York Post.
Frau Maurice wurde für ihre Arbeit bezahlt und dann nach Hause geschickt für einen Uber.
nun verklagt Maurice das Paar wegen der Entschärfung und beantragt eine Entschädigung in Höhe von 350 Dollar pro Tag für den sechsmonatigen Live-Gig, den sie ursprünglich angeheuert hatte, wenn auch ohne Vertrag.
"ich möchte sie zeigen, sehen, du handelst nichts so", sagte sie am Freitag der Post, indem sie "ich weiß, es ist Diskriminierung".
das Paar hat die Behauptung, sie seien rassistisch, zurückgeschlagen und gesagt, dass die Beendigung von Maurices Beschäftigung das Vernünftige sei, und sie fürchteten, ihr nicht vertrauen zu können, nachdem sie sie beleidigt hatte.
"meine Frau hatte ihr etwas geschickt, das sie nicht sagen wollte.
Sie ist kein Rassist.
wir sind keine rassistischen Menschen ", sagte der Band Joel Plasco der Post.
"aber würden Sie Ihre Kinder in die Hände von jemandem setzen, zu dem Sie unhöflich waren, auch wenn dies falsch war?
ihr Neugeborenes?

zusammen mit dem Anzug zur "Erpressung" sagte Plasco, dass seine Frau nur zwei Monate vor dem Baby war und sich in einer "sehr schwierigen Lage" befand.
"man wird so jemandem folgen?
das ist nicht sehr schön zu tun ", fügte der Investmentbanker hinzu.
während der Rechtsstreit noch im Gange ist, hat das Gericht der öffentlichen Meinung schnell das Paar in den sozialen Medien angeprangert und sie für ihr Verhalten und ihre Logik verantwortlich gemacht.
Paddington-Verlage befürchteten, dass sich die Leser nicht auf einen Sprechbär beziehen würden, und der neue Brief enthüllt
Bonds Tochter Karen Jankel, die kurz nach der Annahme des Buches geboren wurde, sagte aus dem Brief "es ist schwer, sich in die Schuhe von jemandem zu setzen, der es zum ersten Mal vor seiner Veröffentlichung liest.
es ist sehr lustig, jetzt zu wissen, was wir über Paddingtons großen Erfolg wissen ".
ihr Vater, der als Kameramann der BBC gearbeitet hatte, bevor er dazu inspiriert wurde, das Kinderbuch von einem kleinen Spielzeugbär zu schreiben, hätte mit der Ablehnung seines Werks gesponsert werden können, fügte sie den 60. Jahrestag der Buchpublikation nach seinem Tod im vergangenen Jahr hinzu.
von Paddington, die sie als "sehr wichtiges Mitglied unserer Familie" beschreibt, fügte sie ihrem Vater hinzu, war ruhig stolz auf seinen letztendlichen Erfolg.
"er war ein ganz ruhiger Mann, und er war kein stolzer Mensch", sagte sie.
"aber weil Paddington so echt für ihn war, war es fast so, als ob man ein Kind hat, das etwas erreicht, auf das man stolz ist, obwohl es nicht wirklich dein Ding ist.
ich denke, er hat Paddingtons Erfolg so gesehen.
obwohl es seine Schöpfung und seine Phantasie war, ehrte er Paddington immer selbst ".
meine Tochter starb, und ich musste mich am Telefon verabschieden
nach ihrer Landung wurde ihre Tochter in Nizzas Hospital Louis Pasteur 2 gestürzt, wo Ärzte vergeblich arbeiteten, um ihr Leben zu retten.
"nad rief regelmäßig dazu auf, zu sagen, dass es wirklich schlecht sei, dass sie nicht erwartet werde", sagte Frau Ednan-Laperouse.
"dann bekam ich den Anruf von Nad, um zu sagen, dass sie in den nächsten zwei Minuten sterben würde, und ich musste mich von ihr verabschieden.
.
ich sagte, "Tashi, ich liebe dich so viel, Liebling.
ich werde bald bei Ihnen sein.
ich werde mit Ihnen sein.
die Arzneimittelärzte hatten ihr das Herz pumpen lassen, und sie verließen ihr System langsam.
Sie war einige Zeit vor der Hand gestorben, und das war alles stillgelegt.
ich musste nur dort sitzen und warten, da ich wusste, dass sich alles entwickelt hat.
ich konnte nicht heulen oder schreien oder weinen, weil ich in einer Situation war, die von Familien und Menschen umgeben war.
ich musste es wirklich zusammenhalten ".
schließlich nahm Frau Ednan-Laperouse, die sich jetzt um den Verlust ihrer Tochter gekümmert hat, das Flugzeug zusammen mit den anderen Passagieren an Bord - unberücksichtigt von der Qual, die sie durchmachte.
"niemand wusste es", sagte sie.
"ich hatte meinen Kopf nieder, und die Tränen fielen die ganze Zeit.
es ist schwer zu erklären, aber es war auf dem Flug, fühlte ich diese überwältigende Sympathie für Nad.
dass er meine Liebe und mein Verständnis brauchte.
ich wusste, wie sehr er sie geliebt hat ".
unzufriedene Frauen, um Selbstmord auf der Brücke zu verhindern
zwei Frauen, die die Lieben für den Selbstmord verloren haben, arbeiten daran, andere daran zu hindern, sich selbst das Leben zu nehmen.
Sharon Davis und Kelly Humphreys haben auf einer walisischen Brücke Karten mit inspirierenden Nachrichten und Telefonnummern veröffentlicht, die die Menschen unterstützen können.
der Sohn Tyler war 13 Jahre alt, als er mit Depressionen begann und 18 Jahre alt war.
"ich möchte nicht, dass irgendein Elternteil das Gefühl hat, wie ich mich täglich fühlen muss", sagte sie.
Frau Davis, 45 Jahre alt, die in Lydney lebt, sagte, ihr Sohn sei ein vielversprechender Koch mit einem ansteckenden Grins.
"jeder kannte ihn für sein Lächeln.
Sie haben immer gesagt, dass sein Lächeln jeden Raum erhellt ".
er gab jedoch seine Arbeit auf, bevor er starb, da er "in einem wirklich dunklen Ort" war.
im Jahr 2014 war Tylers Bruder, der damals elf Jahre alt war, derjenige, der seine Geschwister fand, nachdem er sein eigenes Leben genommen hatte.
Frau Davis sagte, "Ich mache mir ständig Sorgen, dass es einen Anstoß geben wird".
Frau Davis hat die Karten geschaffen, "um die Menschen wissen zu lassen, dass es Leute gibt, die dorthin gehen können, und mit denen Sie reden können, auch wenn es ein Freund ist.
sitzen Sie nicht still - Sie müssen reden ".
Frau Humphreys, die seit Jahren Freunde von Frau Davies ist, verlor Mark, ihren 15-jährigen Partner, nicht lange nach dem Tod seiner Mutter.
"er sagte nicht, dass er sich zurückgehalten oder deprimiert hätte", sagte sie.
"ein paar Tage vor Weihnachten haben wir seine Einstellungsänderung bemerkt.
am Weihnachtstag stand er ganz unten - als die Kinder ihre Geschenke öffneten, hatte er keinen Kontakt mit ihnen oder irgend etwas ".
Sie sagte, sein Tod war ein großes Trauma für sie, aber sie müssen durch sie arbeiten "es riss ein Loch durch die Familie.
das bringt uns auseinander.
aber wir alle müssen weiterarbeiten und kämpfen ".
wenn Sie mit Problemen zu kämpfen haben, rufen Sie Samaritans kostenlos auf 116 123 (Großbritannien und Irland), E-Mail jo @ samaritans.org oder besuchen Sie die Webseite von Samaritans hier.
Brett Kavanaughs Zukunft hängt in der Schwebe, während das FBI seine Untersuchung einleitet.
"ich dachte, wenn wir tatsächlich etwas bekommen könnten, was er forderte - eine zeitlich begrenzte, begrenzte Untersuchung -, dann könnten wir vielleicht ein wenig Einheit schaffen", sagte Herr Frake am Samstag und fügte hinzu, dass er fürchtete, dass der Ausschuss inmitten eines festgefahrenen parteipolitischen Stillstands "abfällt".
warum wollten Herr Kavanaugh und seine republikanischen Anhänger nicht, dass das FBI untersucht?
ihre Zurückhaltung beruht auf dem Timing.
die Zwischenwahlen sind nur fünf Wochen, am 6. November - wenn es den Republikanern wie erwartet schlecht geht, werden sie in ihrem Versuch, den Mann, den sie wollen, in das höchste Land zu wählen, stark geschwächt.
George W. Bush hat das Telefonat aufgenommen, um Senatoren anzurufen und sie zur Unterstützung von Herrn Kavanaugh zu bewegen, der im Weißen Haus für Herrn Bush arbeitete und durch ihn seine Frau Ashley traf, die Bushs persönlicher Sekretär war.
was passiert, nachdem das FBI seinen Bericht erstellt hat?
es wird eine Abstimmung im Senat geben, wo derzeit 51 Republikaner und 49 Demokraten sitzen.
es ist immer noch nicht klar, ob Herr Kavanaugh mindestens 50 Stimmen im Senat bekommen kann, was es Mike Pence, dem Vizepräsidenten, ermöglichen würde, eine Krawatte zu brechen und ihn vor dem Obersten Gerichtshof zu bestätigen.
nordkoreanische Überläuferzahlen "Drop" unter Kim
die Zahl der nordkoreanischen Überläufer nach Südkorea ist seit Kim Jong-un vor sieben Jahren an die Macht gekommen, sagte ein südkoreanischer Gesetzgeber.
Park Byeong-seug, der Daten aus dem Ministerium für Vereinigungen des Südens anführte, sagte, dass es im letzten Jahr 1.127 Übergänge gegeben habe - verglichen mit 2.706 im Jahr 2011.
Herr Park sagte, dass strengere Grenzkontrollen zwischen Nordkorea und China und höhere Steuersätze, die von Menschenschmugglern verlangt werden, Schlüsselfaktoren seien.
Pjöngjang hat keine öffentlichen Kommentare abgegeben.
die überwiegende Mehrheit der Überläufer aus dem Norden wird schließlich der südkoreanischen Staatsbürgerschaft angeboten.
Seoul sagt, dass mehr als 30.000 Nordkoreaner seit dem Ende des Koreakrieges im Jahr 1953 illegal die Grenze überschritten haben.
die meisten fliehen über China, das die längste Grenze zu Nordkorea hat und leichter zu überqueren ist als die stark geschützte entmilitarisierte Zone (DMZ) zwischen den beiden Koreas.
China betrachtet die Überläufer eher als illegale Einwanderer als Flüchtlinge und repatriiert sie oft zwangsweise.
die Beziehungen zwischen dem Norden und dem Süden - die sich technisch noch immer im Krieg befinden - haben sich in den letzten Monaten deutlich verbessert.
Anfang dieses Monats trafen sich die Staats- und Regierungschefs der beiden Länder in Pjöngjang zu Gesprächen, die sich auf die festgefahrenen Verhandlungen über die Denuklearisierung konzentrierten.
dies kam nach dem historischen Treffen zwischen US-Präsident Donald Trump und Kim Jong-un in Singapur im Juni, als sie sich im Großen und Ganzen darauf einigten, auf die atomfreie koreanische Halbinsel hinzuarbeiten.
doch am Samstag machte der nordkoreanische Außenminister Ri Yong-ho die US-Sanktionen für den seither mangelnden Fortschritt verantwortlich.
"ohne jegliches Vertrauen in die USA wird es kein Vertrauen in unsere nationale Sicherheit geben, und unter diesen Umständen wird es keinen Weg geben, uns einseitig zu entwaffnen", sagte Herr Ri in einer Rede vor der UN-Generalversammlung in New York.
Nancy Pelosi nennt Brett Kavanaugh "Hysterisch", sagt er ist nicht in der Lage, am Obersten Gerichtshof zu dienen
der für Minderheitenfragen zuständige Führer Nancy Pelosi nannte Brett Kavanaugh vom Obersten Gerichtshof als "hysterisch" und sagte, er sei gemäßigt unfähig, dem Obersten Gerichtshof zu dienen.
Pelosi machte die Kommentare in einem Interview am Samstag auf dem Texas Tribune Festival in Austin, Texas.
"ich konnte nicht umhin, zu denken, dass, wenn eine Frau jemals so gehandelt hätte, sie sagen würde 'hysterisch", sagte Pelosi über ihre Reaktion auf Kavanaughs Aussage vor dem Justizausschuss des Senats am Donnerstag.
Kavanaugh leugnete emotional Vorwürfe, er habe Dr. Christine Blasey Ford sexuell angegriffen, als sie beide Teenager waren.
während seiner Eröffnungsrede war Kavanaugh sehr emotional, manchmal schreien und ersticken, während er seine Familie und seine High School Jahre diskutierte.
außerdem hat er die Demokraten im Ausschuss ausdrücklich verurteilt und die Anschuldigungen gegen ihn als "grotesken und koordinierten Charaktermord" bezeichnet, der von Liberalen organisiert wurde und wütend war, dass Hillary Clinton die Präsidentschaftswahlen 2016 verlor.
Pelosi sagte, dass sie Kavanaughs Aussage für erwiesen hielt, dass er dem Obersten Gerichtshof nicht dienen könne, weil er damit gezeigt habe, dass er sich gegen die Demokraten richtet.
"ich denke, er disqualifiziert sich mit diesen Äußerungen und der Art und Weise, wie er nach Clintons und den Demokraten vorgegangen ist", sagte sie.
Pelosi beschimpfte, als sie gefragt wurde, ob sie versuchen würde, Kavanaugh zu verurteilen, wenn er bestätigt wird, und ob die Demokraten die Mehrheit im Repräsentantenhaus erhalten würden.
"ich werde dies sagen -- wenn er dem Kongress oder dem FBI nicht die Wahrheit sagt, dann ist er nicht nur nicht dazu in der Lage, am Obersten Gerichtshof zu sein, sondern gerade jetzt vor Gericht zu sein", sagte Pelosi.
Kavanaugh ist derzeit Richter am Berufungsgericht der D.C.
Pelosi fügte hinzu, dass sie als Demokrat über mögliche Kavanaugh-Urteile gegen den Affordable Care Act oder Roe v. Wade besorgt sei, da er als konservative Gerechtigkeit gilt.
in seinen Bestätigungsverhandlungen warf Kavanaugh Fragen darüber auf, ob er bestimmte Entscheidungen des Obersten Gerichtshofs kippen würde.
"es ist nicht an der Zeit für eine hysterische, voreingenommene Person, vor Gericht zu gehen und uns zu sagen
??????
es ist eine rechtschaffene Diatribe, Monate und Jahre der Wut überfluten, und sie kann es nicht ohne weinen.
"wir weinen, wenn wir wütend werden", sagte mir Frau Steinem 45 Jahre später.
"ich glaube nicht, dass das ungewöhnlich ist, nicht wahr?
Sie setzte fort, "ich war sehr geholfen von einer Frau, die eine leitende Stelle, die sagte sie auch weinen, als sie wütend wurde, aber eine Technik, die bedeutete, dass, als sie wütend wurde und begann zu weinen, würde sie sagen, die Person, mit der sie sprach", Sie können denken, ich wäre traurig, weil ich weinen.
ich bin wütend ".
??????
?????
Tränen sind zum Teil als Möglichkeit zum Zorn zugelassen, weil sie grundsätzlich missverstanden werden.
eine meiner schärfsten Erinnerungen an einen frühen Job, in einem von Männern dominierten Büro, wo ich mich einst mit unaussprechlichem Zorn weinen musste, war, dass ich von der Halsschnürung einer älteren Frau - einer frostigen Managerin, von der ich immer etwas erschreckt war - ergriffen wurde, die mich in ein Treppenhaus hineingezogen hatte.
"niemals lassen sie dich weinen", sagte sie mir.
"Sie wissen nicht, dass Sie wütend sind.
Sie glauben, Sie sind traurig und werden sich freuen, weil sie zu Ihnen kommen ".
Patricia Schröder, damals eine demokratische Kongressabgeordnete aus Colorado, hatte mit Gary Hart an seiner Präsidentschaft gearbeitet.
im Jahr 1987, als Herr Hart in einer außerehelichen Affäre an Bord eines Bootes namens Monkey Business gefangen wurde und sich aus dem Rennen gebeugt hatte, dachte Frau Schröder, zutiefst frustriert, es gäbe keinen Grund, warum sie die Idee, für die Präsidentin selbst zu kandidieren, nicht erforschen sollte.
"es war keine durchdachte Entscheidung", sagte sie mir 30 Jahre später mit einem Lachen.
"es gab bereits sieben weitere Kandidaten, und das letzte, was sie brauchten, war ein weiteres.
jemand nannte es "Snow White und die Sieben Zwerge".
da es spät in der Kampagne war, war sie hinter dem Geldbeschaffungsprogramm zurück, und so schwor sie, dass sie nicht in das Rennen eintreten würde, wenn sie nicht 2 Millionen Dollar aufbrachte.
es war ein verlorener Kampf.
Sie entdeckte, dass einige ihrer Anhänger, die $1.000 an Männer gab, ihr nur $250 geben würden.
"habe ich einen Rabatt" fragte sie sich.
als sie in ihrer Rede ankündigte, dass sie keine formale Kampagne starten würde, war sie so von Emotionen überwältigt - Dank für die Menschen, die sie unterstützten, Frustration über das System, das es so schwer machte, Geld zu sammeln und sich gegen die Wähler statt gegen die Delegierten zu richten, und Wut über den Sexismus -, dass sie erstickt wurde.
"man hätte gedacht, ich hätte einen Nervenzusammenbruch gehabt", erinnerte Frau Schröder daran, wie die Presse auf sie reagierte.
"man hätte gedacht, dass Kleenex mein Unternehmenssponsor war.
ich erinnere mich, was sie auf meinen Grabstein legen werden?
", rief sie?"
wie der US-chinesische Handelskrieg gut für Peking sein könnte
die ersten Salvos des Handelskrieges zwischen den USA und China waren ohrenbetäubend, und während der Kampf noch lange nicht vorbei ist, könnte ein Bruch zwischen den Ländern langfristig für Peking von Vorteil sein, so die Experten.
Donald Trump, der US-Präsident, gab Anfang dieses Jahres die erste Warnung ab, indem er wichtige chinesische Exporte wie Solarpaneele, Stahl und Aluminium besteuerte.
die bedeutsamste Eskalation in dieser Woche mit neuen Zöllen im Wert von 200 Milliarden Dollar (150 Milliarden Pfund) und einer effektiven Besteuerung der Hälfte aller Waren, die aus China in die USA kommen.
Peking hat jedes Mal mit gutem Beispiel vorangehend Zölle in Höhe von fünf bis zehn Prozent auf US-Waren im Wert von 60 Milliarden Dollar verhängt.
China hat zugesagt, mit den USA zu schießen, und die zweitgrößte Volkswirtschaft der Welt wird wahrscheinlich nicht in absehbarer Zeit blinken.
Washington zurückzuholen, bedeutet, Forderungen zu kappen, aber öffentlich den USA zu beugen, wäre für Xi Jinping, Chinas Präsident, viel zu peinlich.
trotzdem sagen Experten, wenn Peking seine Karten richtig ausspielen kann, könnte der US-Handelskrieg China langfristig positiv unterstützen, indem er die gegenseitige Abhängigkeit der beiden Volkswirtschaften verringert.
"die Tatsache, dass eine schnelle politische Entscheidung in Washington oder Peking die Bedingungen schaffen könnte, die in beiden Ländern einen wirtschaftlichen Rückzieher auslösen, ist tatsächlich viel gefährlicher als die Zuschauer vorher zugegeben haben", sagte Abigail Grace, ein Forschungspartner, der sich am Center for New American Security, einem Thinktank, auf Asien konzentriert.
Syrien 'bereit' für Flüchtlinge, die zurückkehren sollen, sagt Außenminister
Syrien sagt, es sei bereit für die freiwillige Rückkehr von Flüchtlingen und appelliert an die Hilfe für den Wiederaufbau des von einem über siebenjährigen Krieg verwüsteten Landes.
in seiner Rede vor der Generalversammlung der Vereinten Nationen sagte Außenminister Walid al-Moualem, dass sich die Bedingungen im Land verbessern.
"die Lage vor Ort ist heute stabiler und sicherer dank der Fortschritte bei der Bekämpfung des Terrorismus", sagte er.
die Regierung rehabilitiert weiterhin die von Terroristen zerstörten Gebiete, um die Normalität wiederherzustellen.
es gibt jetzt alle Bedingungen für die freiwillige Rückkehr von Flüchtlingen in das Land, das sie aufgrund des Terrorismus und der einseitigen wirtschaftlichen Maßnahmen, die ihr tägliches Leben und ihren Lebensunterhalt zum Ziel hatten, verlassen mussten.
nach Schätzungen der Vereinten Nationen sind seit Beginn des Krieges im Jahr 2011 mehr als 5,5 Millionen Syrer aus dem Land geflohen.
weitere sechs Millionen Menschen, die noch immer in diesem Land leben, benötigen humanitäre Hilfe.
al-Moualem sagte, dass das syrische Regime Hilfe beim Wiederaufbau des verwüsteten Landes begrüßen würde.
er betonte jedoch, dass er keine bedingte Unterstützung oder Hilfe von Ländern akzeptieren werde, die den Aufstand unterstützten.
Europa - Sieg des Ryder Cups in Paris
Team Europe gewann den Ryder Cup 2018, der das Team USA mit einem Endergebnis von 16,5 bis 10,5 im Le Golf National außerhalb von Paris, Frankreich, besiegte.
die USA haben inzwischen sechs Mal hintereinander auf europäischem Boden verloren und haben seit 1993 keinen Ryder Cup in Europa gewonnen.
Europa hat die Krone wiedererlangt, als der dänische Kapitän Thomas Bjorns Team die 14,5 Punkte erreichte, die sie benötigten, um die Vereinigten Staaten zu schlagen.
der US-Star Phil Mickelson, der den Großteil des Turniers bekämpfte, plikierte seinen Abschlag ins Wasser auf dem Par-3 16. Loch und räumte Francesco Molinari sein Spiel ein.
der italienische Golfer Molinari glänzte in all seinen Runden und wurde von 1 bis 4 Spielern zu 5-0 Spielern, seit das aktuelle Format des Turniers im Jahr 1979 begann.
American Jordan Spieth wurde von dem untersten Spieler der europäischen Mannschaft, Thorbjorn Olesen, ausgeblasen.
der weltbeste Spieler, Dustin Johnson, fiel 2 und 1 zu Ian Poulter of England, der vielleicht in seinem letzten Ryder Cup gespielt hat.
als Veteran von acht Ryder Cups, Spaniard Sergio Garcia wurde die Turniere aller Zeiten Sieger-Europa mit 25,5 Karrierepunkt.
"ich schreie in der Regel nicht, aber heute kann ich es nicht mehr tun.
es war ein schweres Jahr.
also dankbar für Thomas, mich zu wählen und an mich zu glauben.
ich bin so glücklich, so dass ich die Tasse zurück.
es geht um das Team, und ich freue mich, dass ich helfen konnte ", sagte eine emotionale Garcia nach dem europäischen Sieg.
er übergibt die Fackel an seinen Landsmann John Ram, der am Sonntag die US-Golflegende Tiger Woods 2 & 1 in Singles spielt.
"der unglaubliche Stolz, den ich fühle, um Tiger Woods zu schlagen, wuchs ich zu sehen, dass der Kerl", sagte 23-jährige Rahm.
Woods verlor alle vier Spiele in Frankreich und hat nun einen Rekord von 13-21-3 Karriere Ryder Cup Rekord.
eine seltsame Statistik von einem der größten Spieler aller Zeiten, nachdem sie 14 Haupttitel hinter Jack Nicklaus gewonnen haben.
Team USA kämpfte das ganze Wochenende um die Fairways mit Ausnahme von Patrick Reed, Justin Thomas und Tony Finau, die während des gesamten Turniers High-Calibre Golf gespielt.
US-Chef Jim Furyk sprach nach einer enttäuschenden Leistung für seine Mannschaft ", bin ich stolz auf diese Jungs, sie kämpften.
es gab heute Morgen Zeit, in der wir Europa etwas Nachdruck verleihen.
wir haben es geschafft.
hat einen Hut vor Thomas.
er ist ein großer Kapitän.
alle 12 seiner Spieler haben sehr gut gespielt.
wir werden uns neu gruppieren, ich arbeite mit dem PGA of America und unserem Ryder Cup-Ausschuss und wir werden uns vorwärts bewegen.
ich liebe diese 12 Jungs und ich bin stolz darauf, als Kapitän zu dienen.
Sie müssen Ihre Kaps tippen.
wir haben ausgespielt ".
rote Tide-Update-Konzentrationen in Pinellas, Manatee und Sarasota
der jüngste Bericht der Florida Fish and Wildlife Commission zeigt einen allgemeinen Rückgang der Red-Tide-Konzentrationen für Teile der Tampa-Bucht.
laut FWC werden in den Bezirken Pinellas, Manatee, Sarasota, Charlotte und Collier fleckigere Blütenzustände gemeldet, was zu abnehmenden Konzentrationen führt.
eine Blüte der Roten Tide erstreckt sich etwa 130 Meilen Küste von nördlichen Pinellas bis zu südlichen Lee Countys.
Patches können gefunden werden, etwa 10 Meilen vor der Küste von Hillsborough County, aber an weniger Standorten im Vergleich zu vergangenen Woche.
Red Tide wurde auch in Pasco County beobachtet.
mittlere Konzentrationen in oder Offshore von Pinellas County wurden in der vergangenen Woche berichtet, niedrige bis hohe Konzentrationen Offshore von Hillsborough County, Hintergrund für hohe Konzentrationen in Manatee County, Hintergrund für hohe Konzentrationen in oder Offshore von Sarasota County, Hintergrund für mittlere Konzentrationen in Charlotte County, Hintergrund für hohe Konzentrationen in oder Offshore von Lee County, und niedrige Konzentrationen in Collier County.
die Atemreizung wird weiterhin in den Bezirken Pinellas, Manatee, Sarasota, Lee und Collier gemeldet.
die Atemreizung wurde in der vergangenen Woche in Nordwest Florida nicht gemeldet.
