walisische AMS sorgen sich um das "Looking wie Muppets"
bei einigen AMS ist der Vorschlag, ihren Titel auf MWPs (Mitglied des walisischen Parlaments) zu ändern, empört.
Sie entstand aufgrund der Pläne, den Namen der Versammlung in das walisische Parlament zu ändern.
AMS im gesamten politischen Spektrum sind besorgt, dass sie zu Spott aufrufen könnte.
eine Labour-Partei sagte, seine Fraktion sei besorgt über "es trimmen mit Twp und Pwp".
für Leser außerhalb Waless bedeutet twp Daft und pwp poo.
ein Plaid AM sagte, die Gruppe insgesamt sei "nicht glücklich" und habe Alternativen vorgeschlagen.
eine walisische Konservative sagte, seine Fraktion sei "offen" eingestellt, was den Namenswechsel angeht, aber sie bemerkte, dass es sich um einen kurzen verbalen Hopfen von MWP bis Muppet handelte.
in diesem Zusammenhang ist der walisische Buchstabe w ausgesprochen ähnlich wie die englische Aussprache von Yorkshire des Briefes u.
die Versammlungskommission, die derzeit Rechtsvorschriften zur Einführung der Namensänderung ausarbeitet, sagte, dass "die endgültige Entscheidung über die Deskriptoren dessen, was die Mitglieder der Versammlung genannt werden, selbstverständlich Sache der Mitglieder selbst sein wird".
die Regierung des Wales Act 2017 gab der walisischen Versammlung die Macht, ihren Namen zu ändern.
im Juni veröffentlichte die Kommission die Ergebnisse einer öffentlichen Konsultation zu den Vorschlägen, die breite Unterstützung für die Forderung der Versammlung nach einem walisischen Parlament fanden.
was den Titel des AMS betrifft, so hat die Kommission Mitglieder des walisischen Parlaments oder der WMP bevorzugt, aber die MWP-Option wurde in einer öffentlichen Konsultation am meisten unterstützt.
AMS schlägt offenbar alternative Optionen vor, aber der Kampf um einen Konsens könnte für den Präsidialoffizier, Elin Jones, ein Kopfschmerz sein, von dem erwartet wird, dass er innerhalb von Wochen einen Gesetzesentwurf zu den Änderungen vorlegen wird.
die Rechtsvorschriften über die Reformen werden weitere Änderungen in der Arbeitsweise der Versammlung beinhalten, einschließlich der Regeln über den Entzug der Zulassung von AMS und der Gestaltung des Ausschusssystems.
AMS wird bei der Schlussabstimmung über die Frage, wie sie zu nennen sind, wenn sie die Rechtsvorschrift diskutieren, abstimmen.
mazedonische Bürger gehen in einer Volksabstimmung zu den Wahlen über die Namensänderung des Landes
die Wähler werden am Sonntag darüber abstimmen, ob der Name ihres Landes in "Republik Nordmakedonien" geändert werden soll.
die Volksabstimmung wurde in einem Versuch durchgeführt, einen jahrzehntelangen Streit mit dem benachbarten Griechenland zu lösen, dessen Provinz Mazedonien heißt.
Athen hat seit langem darauf bestanden, dass der Name seines nördlichen Nachbarn eine Forderung auf seinem Territorium darstellt, und hat sich wiederholt gegen seine Beitrittsanträge für die EU und die NATO ausgesprochen.
der mazedonische Präsident Gjorge Ivanov, ein Gegner der Volksabstimmung über die Namensänderung, sagte, er werde die Abstimmung ignorieren.
die Befürworter des Referendums, darunter Premierminister Zoran Zaev, argumentieren jedoch, dass die Namensänderung einfach der Preis für den Beitritt zur EU und zur NATO ist.
die Bells of St. Martin's Fall Silent als Kirchen in Harlem Streit
"historisch, die alten Leute, mit denen ich gesprochen habe, um zu sagen, es gab eine Bar und eine Kirche an jeder Ecke", sagte Adams.
"heute gibt es weder".
er sagte, das Verschwinden von Bars war verständlich.
"Menschen sozialisieren auf andere Weise", sagte er heute.
"Bars sind nicht mehr Nachbarschafts-Wohnzimmer, in denen die Menschen regelmäßig gehen".
was die Kirchen betrifft, so sorgt er sich, dass das Geld aus dem Verkauf von Vermögenswerten nicht so lange anhalten wird, wie die Staats- und Regierungschefs es erwarten, "und früher oder später werden sie wieder dort sein, wo sie begonnen haben".
Kirchen, so fügte er hinzu, könnten durch Wohngebäude ersetzt werden, die mit Kondominiumen gefüllt sind, die nicht den verbleibenden Sankturen der Nachbarschaft dienen.
"die überwältigende Mehrheit der Menschen, die in diesen Gebäuden Kondominium kaufen, wird weiß sein", sagte er, "und wird daher den Tag beschleunigen, an dem diese Kirchen geschlossen werden, weil es unwahrscheinlich ist, dass die meisten dieser Menschen, die in diese Kondominiume ziehen, Mitglieder dieser Kirchen werden".
beide Kirchen wurden von weissen Gemeinden erbaut, bevor Harlem 1870 zur schwarzen Metropole wurde - Metropolitan Community, St. Martin's ein Jahrzehnt später.
in den 30er Jahren des vorigen Jahrhunderts zog die ursprünglich weiße Methodistengemeinde aus.
eine schwarze Gemeinde, die in der Nähe verehrt worden war, übernahm den Titel des Gebäudes.
St. Martin's wurde von einer schwarzen Gemeinde unter der Rev. John Howard Johnson übernommen, der einen Boykott von Einzelhändlern an der 125th Street, einer Hauptstrasse für Shopping in Harlem, führte, die Widerstand Einstellung oder Förderung von Schwarzen.
ein Brand im Jahr 1939 hinterließ das Gebäude schwer beschädigt, aber als die Pfarreier von Pater Johnson Pläne zum Wiederaufbau erstellten, beauftragten sie das Carillon.
die Rev. David Johnson, Vater Johnsons Sohn und Nachfolger bei St. Martin, nannte das carillon stolz "die Glocken der Armen".
der Experte, der das Carillon im Juli spielte, bezeichnete es als etwas anderes "kulturelles Gut" und "ein unersetzliches historisches Instrument".
der Experte, Tiffany Ng der University of Michigan, merkte auch an, dass es das erste carillon der Welt war, das von einem schwarzen Musiker gespielt wird, Dionisio A. Lind, der vor 18 Jahren in das größere carillon an der Riverside Church zog.
Herr Merriweather sagte, dass St. Martins ihn nicht ersetzen würde.
was sich in den letzten Monaten in St. Martin abgespielt hat, war eine komplizierte Geschichte von Architekten und Bauunternehmern, von denen einige von den Laienführern der Kirche, andere von der Bischofsbistum.
im Juli schrieb das aus Laienführern zusammengesetzte Leitungsgremium der Pfarrei die Diözese mit der Sorge, dass die Diözese "die Kosten mittragen" würde, auch wenn die Besitztümer nicht an der Einstellung der Architekten und Unternehmer beteiligt gewesen wären, die das Bistum entsandt hatte.
einige Pfarren beklagten sich über mangelnde Transparenz seitens des Bistums.
bei Hummertauchgängen in Kalifornien sind 13-jährige Hai-Gebrechen zu beklagen
ein Hai attackierte und verletzte einen 13-jährigen Jungen Samstag, während er beim Tauchen für Hummer in Kalifornien am Tag der Eröffnung der Hummer-Saison, sagte offizielle Vertreter.
der Anschlag ereignete sich kurz vor 7 Uhr in der Nähe von Beacon's Beach in Encinitas.
Tschad Hammel erzählte KSWB-TV in San Diego, dass er am Samstag etwa eine halbe Stunde lang mit Freunden tauchen war, als er hörte, wie der Junge schreiend nach Hilfe rief und dann mit einer Gruppe paddlerte, um ihn aus dem Wasser zu holen.
Hammel sagte zunächst, er dachte, es war nur Begeisterung für das Fangen eines Hummers, aber dann "bewahrte er, dass er schreien," Ich habe etwas!
ich hatte ein bisschen Zeit! "
sein gesamter clavic wurde geöffnet ", sagte Hummel, er bemerkte, sobald er an den Jungen kam.
"ich rief alle an, um aus dem Wasser herauszukommen", gab es einen Hai im Wasser! "" Hammel fügte hinzu.
der Junge wurde zum Rady Children's Hospital in San Diego befördert, wo er in kritischem Zustand aufgeführt ist.
die Haiarten, die für den Anschlag verantwortlich waren, waren unbekannt.
in einem Medienbrief sagte der Lifeguard Capt. Larry Giles, dass ein Hai vor ein paar Wochen in der Gegend gesichtet worden sei, aber er sei nicht eine gefährliche Haiart.
Giles fügte dem Opfer anhaltende traumatische Verletzungen in seinen oberen Torso-Bereich hinzu.
Beamte schlossen den Zugang zum Strand von Ponto Beach in Casablad zu Swami's in Esinitas für 48 Stunden zu Untersuchungs- und Sicherheitszwecken.
Giles bemerkte, dass es in diesem Gebiet über 135 Haiarten gibt, aber die meisten davon sind nicht gefährlich.
Sainsburys Pläne drängen auf den britischen Schönheitsmarkt
Sainsbury's übernimmt Boots, Superdrug und Debenhams mit store-style Schönheits-Aisles, die mit spezialisierten Assistenten besetzt sind.
als Teil eines erheblichen Drucks auf den britischen Schönheitsmarkt mit einem Volumen von 2,8 Mrd. GBP, der weiter wächst, während der Verkauf von Mode und Homeware zurückgeht, werden die größeren Schönheits-Aisles im ganzen Land in 11 Geschäften getestet und im nächsten Jahr in mehr Läden verkauft, wenn es sich als erfolgreich erweist.
die Investition in die Schönheit kommt, wie Supermärkte nach Möglichkeiten suchen, Regalflächen zu verwenden, die einst für Fernseher, Mikrowellen und Homeware verklagt wurden.
Sainsbury's sagte, es würde die Größe seiner Schönheit auf bis zu 3.000 Produkte, einschließlich Marken wie Revlon, Essie, Tweezerman und Dr. PawPaw zum ersten Mal verdoppeln.
bestehende Sortimente von L 'Oreal, Meadolline und Burt' s Bees werden auch mehr Platz mit Markenflächen erhalten, die denen in Geschäften wie Booten ähnlich sind.
der Supermarkt rekonstruiert auch seine Boutique- Make-up-Palette, so dass die meisten Produkte vegan-freundlich sind - was immer mehr von jüngeren Käufern gefordert wird.
darüber hinaus wird der Parfümhändler der Fragrance Shop die Konzessionen in zwei Sainsbury's Stores testen, von denen der erste in Croydon, South London, letzte Woche eröffnet wurde, während ein zweiter eröffnet in Selly Oak, Birmingham, später in diesem Jahr.
Online-Shopping und die Umstellung auf den täglichen Kauf kleiner Lebensmittelmengen in den örtlichen Supermärkten bedeutet, dass Supermärkte mehr tun müssen, um die Menschen davon zu überzeugen, zu besuchen.
Mike Coupe, der Chef von Sainsbury's, sagte, dass die Outlets zunehmend wie Kaufhäuser aussehen, während die Supermarktkette versucht, die Discounter Aldi und Lidl mit mehr Dienstleistungen und Non-Food zu bekämpfen.
Sainsbury's hat Argos-Verkaufsstellen in Hunderte von Geschäften und hat auch eine Reihe von Habitaten eingeführt, seit sie kaufen beide Ketten vor zwei Jahren, die sie sagt, hat den Lebensmittelverkauf gestärkt und machte die Akquisitionen profitabler.
der frühere Versuch des Supermarktes, seine Schönheits- und Apothekenabteilungen umzugestalten, endete mit dem Scheitern.
in den frühen 2000er Jahren hat Sainsbury ein Joint Venture mit Boots getestet, aber die Bindung endete nach einem Streit darüber, wie die Einnahmen aus den Apotheken in seinen Supermärkten aufgeteilt werden können.
die neue Strategie wurde eingeführt, nachdem Sainsbury vor drei Jahren seine Apothekensparte von 281 Mio. GBP an Celesio, den Eigentümer der Kette Lloyds Pharmacy, verkauft hatte.
er sagte, Lloyds würde eine Rolle in dem Plan spielen, indem er ein erweitertes Angebot an Luxus-Skincare-Marken wie La Roche-Posay und Vichy in vier Läden hinzufügte.
Paul Mills-Hicks, Geschäftsdirektor von Sainsbury, sagte, "wir haben das Aussehen und das Gefühl unserer Schönheiten verändert, um die Umwelt für unsere Kunden zu verbessern.
wir haben auch in speziell ausgebildete Mitarbeiter investiert, die beratend zur Seite stehen.
unser Markenangebot ist auf alle Bedürfnisse zugeschnitten, und die umwerfende Umwelt und die günstigen Lagen machen uns zu einem attraktiven Schönheitsziel, das die alte Einkaufsart in Frage stellt ".
Peter Jones "ärgert" nach Holly Willoughby zieht aus dem Preis von 11 Mio. £
Dragons Den Star Peter Jones links "fürwahr" nach dem TV-Moderator Holly Willoughby zieht aus der £11 Mio. Geschäft mit seinem Lifestyle-Marke, um sich auf ihre neuen Verträge mit Marks and Spencer und ITV konzentrieren.
Willoughby hat keine Zeit für ihre Homewear und Zubehör Marke Early.
das Paarsgeschäft wurde mit der Marke Gwyneth Paltrow verglichen.
dieser Morgen-Preser, 37, nahm nach London, um anzukündigen, dass sie weg ist.
Holly Willoughby hat Dragons 'Den Star Peter Jones fuming verlassen, indem sie sich in letzter Minute aus ihrem lukrativen Lifestyle-Markengeschäft zurückgezogen hat - um sich auf ihre eigenen neuen Stoßstangen-Verträge mit Marks & Spencer und ITV zu konzentrieren.
Quellen sprechen davon, dass Jones "fürsorglich" war, als TVs goldenes Mädchen am Dienstag bei einem angespannten Treffen im Hauptquartier seines Wirtschaftsimperiums in Marlow, Buckinghamshire einging, dass ihre neuen Deals - im Wert von bis zu 1,5 Millionen Pfund - sie nicht mehr genug Zeit hatten, um sich ihrer Homewear- und Accessoires-Marke Measurement zu widmen.
das Unternehmen war mit der Marke Gwyneth Paltrow verglichen worden und wurde dazu gebracht, Willoughbys geschätztes Vermögen von 11 Millionen Pfund zu verdoppeln.
als Willoughby, 37, nach London zog, um anzukündigen, dass sie aus Großbritannien gereist war, ließ Jones sich aus Großbritannien zurück, um nach einem seiner Ferienhäuser zu fahren.
eine Quelle sagte, "die Wahrheit war bei weitem die Spitze von Hollys Prioritäten.
es war ihre langfristige Zukunft, die sie durch die nächsten paar Jahrzehnte führen würde.
ihre Entscheidung, sich zurückzuziehen, ließ alle Beteiligten völlig verblüffen.
niemand konnte glauben, was am Dienstag geschah, es war so nahe am Start.
an der Marlow HQ gibt es ein Lager mit Waren, die zum Verkauf bereit sind ".
Experten glauben, dass der Abgang des The This Morning Presenter, der zu den bankfähigsten Stars Großbritanniens gehört, das Unternehmen Millionen kosten könnte, weil es kräftig in Produkte investiert, die von Kissen und Kerzen bis hin zu Kleidung und Hausbekleidung reichen, und das Potenzial für weitere Verzögerungen bis zu seinem Start.
und es könnte das Ende einer langen Freundschaft bedeuten.
Mutter und Ehemann Dan Baldwin sind seit zehn Jahren in der Nähe von Jones und seiner Frau Tara CAPP.
im März wurde Willoughby mit der CAPP ins Leben gerufen und im März war Jones, 52.
die Paare verbringen zusammen und Jones hat einen Anteil von 40% an Baldwins TV-Produktionsfirma.
Willoughby soll ein Markenbotschafter für M & S werden und Ant McPartlin als Gastgeber von ITVs I'm A Celebrity ersetzen.
eine Quelle in der Nähe von Jones sagte letzte Nacht "Wir würden seine Geschäftsangelegenheiten nicht kommentieren".
hartes Gerede "und dann verliebten wir uns"
er schimpfte über Kritik, die er von den Nachrichtenmedien erhalten würde, weil er einen Kommentar abgegeben hätte, den einige als "unpräsidential" betrachten würden und weil er so positiv über den nordkoreanischen Führer war.
warum hat Präsident Trump so viel aufgegeben?
Trump sagte in seiner spöttischen "Neuen Anker" -Stimmung.
"ich habe nichts aufgegeben".
er stellte fest, dass Kim an einem zweiten Treffen interessiert ist, nachdem sein erstes Treffen im Juni in Singapur von Trump als großer Schritt in Richtung einer Denuklearisierung Nordkoreas begrüßt wurde.
aber die Verhandlungen über Denuklearisierung sind zum Stillstand gekommen.
mehr als drei Monate nach dem Juni-Gipfel in Singapur erzählte Nordkoreas Top-Diplomat Ri Yong Ho den Staats- und Regierungschefs der USA am Samstag der Generalversammlung der Vereinten Nationen, dass der Norden keine "entsprechende Reaktion" von den USA auf Nordkoreas frühe Abrüstungsschritte sehe.
stattdessen wies er darauf hin, dass die USA weiterhin Sanktionen verhängen, die darauf abzielen, den Druck aufrechtzuerhalten.
Trump war in seiner Kundgebung sehr viel optimistischer.
"wir tun gut mit Nordkorea", sagte er.
"wir wollten mit Nordkorea Krieg führen.
Millionen von Menschen wären getötet worden.
jetzt haben wir diese großartige Beziehung ".
er sagte, dass seine Bemühungen, die Beziehungen zu Kim zu verbessern, positive Ergebnisse gebracht haben - die Beendigung der Raketentests, die Unterstützung freier Geiseln und die Rückkehr der Überreste amerikanischer Soldaten nach Hause.
und er verteidigte seinen ungewöhnlichen Ansatz, indem er über die Beziehungen zu Kim sprach.
"es ist so einfach, Präsident zu sein, aber anstatt 10 000 Menschen außerhalb zu haben, die versuchen, in diese Arena einzudringen, hätten wir etwa 200 Menschen, die dort rechts stehen", sagte Trump und verwies direkt auf die Menge vor ihm.
Indonesien Tsunami und Quake Devastate eine Insel, töten hunderte
nach dem Erdbeben in Lombok beispielsweise wurde ausländischen Nichtregierungsorganisationen mitgeteilt, dass sie nicht gebraucht würden.
obwohl mehr als 10% der lombok-Bevölkerung vertrieben worden waren, wurde keine nationale Katastrophe als Voraussetzung für die Mobilisierung internationaler Hilfe erklärt.
"in vielen Fällen haben sie leider sehr deutlich gemacht, dass sie keine internationale Hilfe beantragen, also ist es ein bisschen schwierig", sagte Frau Sumbung.
während Save the Children ein Team zusammenstellt, um nach Palu zu reisen, ist es noch nicht sicher, ob ausländisches Personal vor Ort arbeiten kann.
Herr Sutopo, der Sprecher der nationalen Katastrophenschutzbehörde, sagte, dass indonesische Beamte die Lage in Palu prüfen würden, um zu prüfen, ob internationale Agenturen in die Lage versetzt würden, einen Beitrag zu den Hilfsmaßnahmen zu leisten.
angesichts des Erdschüttelns, das Indonesien ständig erdulden muss, ist das Land weiterhin beklagenswert schlecht auf den Zorn der Natur vorbereitet.
obwohl Tsunami-Hütten in Aceh gebaut wurden, sind sie keine alltäglichen Anblicke an anderen Küsten.
der offensichtliche Mangel an einem Tsunami-Warnsyren in Palu, obwohl eine Warnung in Kraft war, dürfte zum Verlust von Menschenleben beigetragen haben.
im besten Fall ist es schwierig, zwischen den vielen indonesischen Inseln zu reisen.
Naturkatastrophen erschweren die Logistik noch weiter.
ein Krankenhausschiff, das in Lombok stationiert war, um die Erdbebenopfer zu behandeln, macht seinen Weg nach Palu, aber es wird mindestens drei Tage dauern, bis der Ort der neuen Katastrophe erreicht ist.
Präsident Joko Widodo hat die Verbesserung der verstopften Infrastruktur Indonesiens zu einem Kernstück seines Wahlkampfes gemacht, und er hat Geld auf Straßen und Eisenbahnen gekürzt.
doch die Finanzierungslücken haben Herrn Jokos Regierung geplagt, da er im nächsten Jahr wiedergewählt wird.
Herr Joko steht auch unter Druck der anhaltenden konfessionellen Spannungen in Indonesien, wo Mitglieder der muslimischen Mehrheit eine konservativere Form des Glaubens übernommen haben.
mehr als 1.000 Menschen wurden getötet und Zehntausende wurden aus ihren Häusern vertrieben, während christliche und muslimische Banden auf den Straßen mit Macheten, Bogen und Pfeilen und anderen Rohwaffen kämpften.
sehen Sie, wie Daniel Sturridge aus Liverpool den tiefen Equalizer gegen Chelsea diniert
Daniel Sturridge rettete Liverpool von einem Verlust der Premier League nach Chelsea mit einem Punktestand in der 89. Minute am Samstag in der Stamford Bridge in London.
Sturridge erhielt einen Pass von Xherdan Shaqiri, während ungefähr 30 Meter aus dem Chelsea-Ziel mit seinem Team auf 1-0.
er tippte den Ball auf seine linke Seite, bevor er einen Schuss in Richtung des linken Pfostens schleuderte.
der Versuch segelte hoch über der Box, als er in die rechte obere Ecke des Netzes drifte.
der Ball fiel schließlich über einen Sprung Kepa Arrizabalaga und fiel ins Netz.
"es war nur versucht, in diese Position zu gelangen, auf den Ball zu gelangen und Spieler wie Shaq spielen es immer so viel wie möglich vorwärts, so dass ich nur versucht, mich so viel Zeit wie möglich schaffen", sagte Sturridge LiverpoolFC.com.
"ich sah Kante kommen und nahm einen Touch und dachte nicht zu viel darüber nach und schoss einfach an".
Chelsea führte halbweise 1-0, nachdem er einen Punktestand in der 25. Minute vom belgischen Star Eden Hazard erhalten hatte.
die Blues-Strike pfeifte auf diesem Spiel einen Pass zurück nach Mateo Kovacic, bevor sie sich in der Nähe des Mittelfeldes drehte und in die Liverpooler Halbzeit sprintete.
Kovacic hat ein schnelles Give-and-go in der Mitte des Feldes.
er feuerte dann einen schönen Ball und führte gefährliches in die Box.
mit einem linken Fußschuss, der an Liverpools Alisson Becker vorbeiging, übertraf die Verteidigung und landete in der weit entfernten Post.
Liverpool kämpft Napoli um 15.00 Uhr auf der Gruppenbühne der Champions League am Mittwoch im Stadio San Paolo in Neapel, Italien.
Chelsea steht am Donnerstag um 15.00 Uhr in London vor Videoton in der UEFA Europa Leaguge.
Zahl der Todesopfer durch den Tsunami in Indonesien auf 832 gestiegen
die Zahl der Todesopfer bei dem Erdbeben und dem Tsunami in Indonesien ist auf 832 gestiegen, sagte der Katastrophenschutz des Landes am frühen Sonntag.
viele Menschen wurden in den Trümmern von Gebäuden gefangen, die in der 7.5 Magnitude Erdbeben, die am Freitag fiel und löste Wellen bis zu 20 Fuß, sagte Agentur-Sprecher Sutopo Purwo Nugroho eine Nachrichtenkonferenz.
die Stadt Palu, die mehr als 380.000 Einwohner hat, wurde von Schutt und Schutt aus zusammengebrochenen Gebäuden gepflastert.
polizeiliche Festnahme des Mannes, 32, auf Verdacht der Ermordung nach der Frau ist zum Tode gestochen
eine Morduntersuchung wurde eingeleitet, nachdem heute Morgen in Birkenhead, Merseyside, der Körper der Frau gefunden wurde.
die 44-Jährigen wurden um 7.55 Uhr auf der John Street gefunden, wo ein 32-jähriger Mann wegen Mordverdachts verhaftet wurde.
die Polizei hat die Menschen in der Region, die etwas gesehen oder gehört haben, aufgefordert, nach vorn zu kommen.
Detektiv Inspector Brian O 'Hagan sagte, dass die Untersuchung ist in der Anfangsphase, aber ich appelliere an jeden, der in der Nähe von John Street in Birkenhead, sah oder hörte etwas verdächtig, uns zu kontaktieren.
ich möchte auch an alle appellieren, insbesondere an Taxifahrer, die irgendetwas auf Dashcam-Footage aufgenommen haben, sich mit uns in Verbindung zu setzen, da sie Informationen haben können, die für unsere Untersuchung von entscheidender Bedeutung sind ".
ein Polizeisprecher hat die Frau, deren Körper gefunden wurde, lokal zu Birkenhead bestätigt, und sie wurde in einem Anwesen gefunden.
heute Nachmittag Freunde, die glauben, dass sie die Frau kennen, sind auf der Bühne angekommen, um Fragen zu stellen, wo sie heute Morgen gefunden wurde.
die Ermittlungen laufen, wie die Polizei gesagt hat, dass sie dabei ist, die nächsten Angehörigen des Opfers zu informieren.
ein Taxifahrer, der in Grayson Mews lebt, hat gerade versucht, wieder in seine Wohnung zu gelangen, aber wird von der Polizei gesagt, niemand sei in oder aus dem Gebäude erlaubt.
er war sprachlos, als er entdeckte, was geschehen ist.
den Einwohnern wird jetzt gesagt, dass es Stunden dauern wird, bis sie wieder einreisen dürfen.
ein Polizeibeamter hörte einen Mann, der sagte, dass das gesamte Gebiet jetzt als eine Verbrechensszene behandelt wird.
eine Frau erschien in Tränen auf der Szene.
Sie wiederholt immer wieder "es ist so furchtbar".
um 14.00 Uhr waren zwei Polizeiwagen innerhalb des Cordon mit einem anderen Lieferwagen direkt draußen.
einige Offiziere standen innerhalb der Cordon-Überwachung der Block der Wohnungen.
jeder mit Informationen wird gebeten DM @ MerPolCC, rufen Sie 101 oder Kontakt Crimetopper anonym auf 0800 555 111 quoting log 247 vom 30. September.
die Statue von Cromwell im Parlament wird zum neuesten Denkmal, das von der Reihe "Rewriting History" getroffen wurde.
seine Verbannung wäre poetische Gerechtigkeit für seine Taliban-ähnliche Zerstörung so vieler von seinen fanatischen Puritan-Anhängern verübter kultureller und religiöser Artefakte Englands.
aber die Cromwell-Gesellschaft beschrieb den Vorschlag von Herrn Crick als "verblüffend" und "anmaßend, die Geschichte neu zu schreiben".
John Goldsmith, Vorsitzender der Cromwell Society, sagte, "es sei in der aktuellen Debatte über die Entfernung von Statuen unvermeidlich, dass die Figur von Oliver Cromwell außerhalb des Palastes von Westminster zu einem Ziel werden würde.
der Ikonosmus der englischen Bürgerkriege wurde weder von Cromwell bestellt noch durchgeführt.
vielleicht würde der falsche Cromwell für die Handlungen seines Vorgängers Thomas im letzten Jahrhundert geopfert werden.
Sir William Hamo Thorneycrofts großartige Darstellung Cromwells ist ein Beweis für die Meinung des 19. Jahrhunderts und Teil der Geschichtsschreibung einer Figur, die viele für immer noch würdig halten.
Herr Goldsmith sagte The Sunday Telegraph Shoot "Cromwell wird von vielen, vielleicht mehr in der späten 19. Jahrhundert als heute, als ein Verteidiger des Parlaments gegen äußeren Druck, in seinem Fall natürlich die Monarchie.
ob dies eine vollkommen korrekte Darstellung ist, ist Gegenstand einer andauernden historischen Debatte.
sicher ist, dass der Konflikt der Mitte des 17. Jahrhunderts die nachfolgende Entwicklung unserer Nation geprägt hat, und Cromwell ist eine individuelle wiedererkennbare Persönlichkeit, die eine Seite dieser Kluft darstellt.
seine Leistungen als Lord Protektor sind es auch wert zu feiern und zu gedenken ".
tödliche Pigmauls der chinesischen Farmer to Death
laut lokalen Medienberichten wurde ein Landwirt auf einem Markt in Südwestchina von einem Schwein angegriffen und getötet.
der Mann, der nur durch seinen Nachnamen "Yuan" identifiziert wurde tot mit einer schwergewichtigen Arterie gefunden, in Blut in der Nähe eines Sty auf dem Markt in Liupanshui in der Provinz Guizhou, der Südchinesisch Morgen Post berichtet Sonntag.
ein Schweinezüchter bereitet sich darauf vor, am 30. Mai 2005 in Xining in der Provinz Qinghai in China Impfstoffe in Schweine zu spritzen.
er hatte Berichten zufolge mit seinem Cousin aus der benachbarten Provinz Yunnan Mittwoch gereist, um 15 Schweine auf dem Markt zu verkaufen.
am folgenden Morgen fand sein Cousin ihn tot, und entdeckte eine Tür zu einem benachbarten Schwein sty offen.
er sagte, im Sty war ein großes männliches Schwein mit Blut am Mund.
eine forensische Untersuchung bestätigte, dass der 550-Millionen-Dollar-Hog dem Landwirt laut Bericht zum Tode verholfen hatte.
"mein Cousins Beine waren blutig und gemutmaßt", sagte der Cousin, der durch seinen Nachnamen "Wu" bezeichnet wird, wie von der Guiyang Evening News zitiert.
das Filmmaterial von Sicherheitskameras zeigte Yuan um 4.40 Uhr am Donnerstag in den Markt ein, um seine Schweine zu füttern.
sein Körper wurde etwa eine Stunde später gefunden.
das Tier, das den Mann tötete, gehörte nicht zum Yuan oder seinem Cousin.
ein Marktmanager teilte den Evening News mit, dass das Schwein eingesperrt worden sei, um zu verhindern, dass es andere angreift, während die Polizei Beweise vor Ort sammelte.
angeblich verhandeln die Familien- und Marktbehörden von Yuan über eine Entschädigung für seinen Tod.
obwohl selten, wurden bereits Fälle von Menschen angegriffenen Schweinen registriert.
im Jahr 2016 griff ein Schwein eine Frau und ihren Mann auf ihrem Hof in Massachusetts an, wodurch der Mann mit kritischen Verletzungen konfrontiert war.
zehn Jahre zuvor pflasterte ein 650 Pfund Schweine einen walisischen Bauern an seinen Traktor, bis seine Frau das Tier verängstigte.
nach dem Verzehr eines Oregon-Bauers durch seine Schweine im Jahr 2012 erzählte ein Manitoba-Bauer CBC News, dass Schweine normalerweise nicht aggressiv sind, sondern der Geschmack des Blutes als "Trigger" wirken kann.
"Sie sind einfach verspielt.
Sie sind Nipper, sehr neugierig... sie sind nicht aus, um dich zu verletzen.
Sie müssen ihnen nur das richtige Maß an Respekt zu zahlen ", sagte er.
Hurrikan Rosas Überreste, um weit verbreiteten schweren Regen in die Südwest-USA zu bringen
wie prognostiziert schwächt sich der Hurrikan Rosa, während er sich über die kühleren Gewässer der nördlichen Küste Mexikos bewegt.
Rosa wird jedoch in den kommenden Tagen Überschwemmungen in Nord-Mexiko und im Südwesten der USA mit sich bringen.
Rosa hatte Winde von 85 mph, eine Kategorie 1 Hurricane, ab 5 Uhr Ost Sonntag, und war 385 Meilen südwestlich von Punta Eugenia, Mexiko gelegen.
Rosa wird voraussichtlich am Sonntag nach Norden fahren.
in der Zwischenzeit beginnt sich ein Tiefpunkt über den Pazifischen Ozean zu formieren und sich nach Osten hin zur Westküste der USA zu bewegen, während Rosa am Montag der Baja California Halbinsel als tropischem Sturm nähert, der beginnen wird, tiefe tropische Feuchtigkeit nordwärts in den Südwesten der USA zu treiben.
Rosa bringt am Montag bis zu 10 Zoll Regen in Teilen Mexikos.
dann wird die tropische Feuchtigkeit, die mit dem sich nähernden Talkessel einhergeht, im Südwesten im Laufe der nächsten Tage zu weit verbreiteten starken Regenfällen führen.
vor Ort wird ein bis vier Zoll Regen zu gefährlichen Blitzfluten, Schuttströmen und möglichen Erdrutschen in der Wüste führen.
in Gebieten im Süden Nevadas und Arizonas liegt die jährliche Niederschlagsrate bei 2 bis 3 Zoll pro Stunde.
in Teilen des Südwestens, vor allem in weiten Teilen Arizonas, wird ein Regen von 2 bis 4 Zoll erwartet.
aufgrund der zerstreuten Natur des tropischen Regens sind Blitzfluten mit sich rasch verschlechternden Bedingungen möglich.
es wäre äußerst schlecht beraten, sich mit tropischen Regenfällen zu Fuß in die Wüste zu begeben.
starke Regenfälle können dazu führen, dass Schluchten zu tobenden Flüssen werden, und Gewitter führen zu hiesigen Winden und Staubblasen.
der bevorstehende Tiefpunkt wird einige vor Ort heftige Regenfälle in Teile der Südkalifornienküste zur Folge haben.
Regenmengen von mehr als einem halben Zoll sind möglich, was zu kleineren Schuttströmen und verstopften Straßen führen könnte.
dies wäre der erste Regen in der Region ihrer feuchten Jahreszeit.
einige tropische Regenschauer werden sich Ende Sonntag und Anfang Montag in Arizona annähern, bevor der Regen am späten Montag und Dienstag weiter verbreitet wird.
heftige Regenfälle werden sich am Dienstag in die Four Corners ausbreiten und bis Mittwoch dauern.
im Oktober kann es in den USA heftige Temperaturschwankungen geben, da die Arktis kühler wird, aber die Tropen sind immer noch recht warm.
manchmal führt dies zu dramatischen Temperaturveränderungen über kurze Entfernungen.
es gibt ein großes Beispiel dramatischer Temperaturunterschiede durch die zentralen USA am Sonntag.
die Temperaturdifferenz zwischen Kansas City, Missouri und Omaha, Nebraska und zwischen St. Louis und Des Moines, Iowa beträgt fast 20 Grad.
in den nächsten Tagen wird die anhaltende Sommerwärme versuchen, wieder aufzubauen und auszubauen.
ein großer Teil der Mittel- und Ost-U.S. wird voraussichtlich einen warmen Start in den Oktober mit weit verbreiteten 80er Jahren von den südlichen Ebenen bis zu Teilen des Nordostens.
new York City könnte am Dienstag 80 Grad erreichen, was ungefähr 10 Grad über dem Durchschnitt liegen würde.
unsere langfristigen Klimaprognosen zeigen hohe Chancen auf überdurchschnittliche Temperaturen für die östlichen USA in der ersten Oktoberhälfte.
mehr als 20 Millionen Menschen sahen Brett Kavanaugh hören
mehr als 20 Millionen Menschen haben die packenden Zeugenaussagen des Donnerstags durch den Nominierten des Obersten Gerichts, Brett Kavanaugh, und die Frau, die ihn eines sexuellen Übergriffs beschuldigte, der sich angeblich in den 1980er Jahren ereignete, Christine Blasey Ford, in sechs Fernsehnetzen gesehen.
in der Zwischenzeit setzte sich die politische Pattsituation fort, indem die Rundfunksender die regelmäßige Programmierung für Freitags letzte Minute unterbrochenen - ein Abkommen, das von Arizona Sen. Jeff Flake für das FBI entwickelt wurde, um eine einwöchige Untersuchung der Vorwürfe durchzuführen.
Ford erzählte dem Senatsjudziary Committee, dass sie hundertprozentig sicher ist, dass Kavanaugh sie betrunken stöhnte und versuchte, ihre Kleider bei einer High-School-Partei abzuziehen.
Kavanaugh sagte in einem leidenschaftlichen Zeugnis, dass er 100 Prozent sicher ist, dass es nicht passiert ist.
es ist wahrscheinlich, dass mehr als die 20,4 Millionen Menschen, die von Nielsen am Freitag berichteten, es zu beobachten.
das Unternehmen zählte die durchschnittliche Zuschauerschaft auf CBS, ABC, NBC, CNN, Fox News Channel und MSNBC.
Zahlen waren nicht sofort verfügbar für andere Netzwerke, die es zeigten, darunter PBS, C-SPAN und das Fox Business Network.
und Nielsen hat in der Regel einige Probleme, Menschen, die in Büros zu überwachen.
um dies in die richtige Perspektive zu setzen, ist das eine Publikumsgröße ähnlich wie bei einem Fußballspiel oder den Academy Awards.
Fox News Channel, dessen Meinungsmacher Kavanaughs Ernennung stark unterstützt haben, führte alle Netzwerke mit durchschnittlich 5,69 Millionen Zuschauer während der Ganztags-Hearing, sagte Nielson.
ABC war mit 3,26 Millionen Zuschauern an zweiter Stelle.
CBS hatte 3,1 Millionen, NBC 2,94 Millionen, MSNBC 2,89 Millionen und CNN 2,52 Millionen, sagte Nielson.
nach der Anhörung blieb das Interesse hoch.
Flake war die zentrale Figur in der Dramatik am Freitag.
nachdem das gemäßigte republikanische Büro eine Erklärung abgegeben hatte, dass er für Kavanaugh stimmen würde, wurde er gefangen genommen, CNN zu sein, und CBS-Kameras wurden am Freitag Morgen von Demonstranten angeschreit, als er versuchte, einen Fahrstuhl zu einer Anhörung des Justizausschusses zu fahren.
er stand mit Augen Downcast für mehrere Minuten, wie er gerieben wurde, Fernsehen live auf CNN.
"ich stehe hier vor dir", sagte eine Frau.
"denken Sie, dass er dem Land die Wahrheit sagt?
ihm wurde gesagt, "Sie haben Macht, wenn so viele Frauen machtlos sind".
flee sagte, sein Büro habe eine Erklärung abgegeben und sagte vor der Schließung des Fahrstuhls, dass er bei der Anhörung im Ausschuss mehr zu sagen hätte.
die Kabel- und Rundfunksender waren alle live Stunden später, als der Justizausschuss abstimmen sollte, um Kavanaughs Ernennung zum vollständigen Senat für eine Abstimmung voranzutreiben.
aber Flake sagte, er würde dies nur mit dem Verständnis tun, dass das FBI die Anschuldigungen gegen den Kandidaten für die nächste Woche prüfen würde, auf die die Demokraten der Minderheit drängen.
er war teilweise überzeugt von Gesprächen mit seinem Freund Democratic Sen. Chris Coons.
nach einem Gespräch mit Coons und mehreren Senatoren traf Flake seine Entscheidung.
Flakes Wahl hatte Macht, weil es offensichtlich war, dass die Republikaner ohne die Untersuchung nicht über die Stimmen verfügen würden, um Kavanaugh zu genehmigen.
Präsident Trump hat eine Untersuchung des FBI zu den Anschuldigungen gegen Kavanaugh eingeleitet.
britischer Premierminister May wirft Kritikern des Brexit die "Spielpolitik" vor
Premierministerin Theresa May beschuldigte Kritiker ihrer Pläne, die Europäische Union zu verlassen, indem sie "die Zukunft Großbritanniens spielt" und in einem Interview mit der Tageszeitung Sunday Times das nationale Interesse untergräbt.
die britische Premierministerin Theresa May trifft am 29. September 2018 in Birmingham, Großbritannien, zur Konservativen Parteikonferenz ein.
in einem anderen Interview auf der Titelseite der Zeitung mit ihr auf der einen Seite drängte ihr ehemaliger Außenminister Boris Johnson seinen Angriff auf ihren so genannten Chequers-Plan für den Brexit und sagte, dass Großbritannien und die EU sich gegenseitig Zölle erheben sollten, "sei es schlichtweg absurd".
Wayde Sims Shooting Polizeihaft mutmaßlichen Dyteon Simpson im Tod des LSU-Spielers
die Polizei hat einen Verdächtigen verhaftet, der den tödlichen Tod von Wayde Sims, einem 20-jährigen Basketballspieler bei der LSU, verursacht hat.
Dyteon Simpson, 20, wurde verhaftet und ins Gefängnis gesteckt, sagte das Polizeiministerium der Bajon Rouge.
in den 1980er und 1980er Jahren wurde Sims von der US-amerikanischen Polizei ins Leben gerufen.
die Polizei hat die Brille von der Szene zurückgewonnen und sagte, sie fanden Simpsons DNA auf ihnen, CBS Affiliate WAFB Berichte.
nachdem er Simpson in Frage gestellt hatte, gab die Polizei ihm zu, Wayde tödlich erschossen zu haben.
seine Anleihe wurde auf 350 000 Dollar festgesetzt, so der Generalanwalt.
das Büro des East Baton Rouge Parish Coroner hat am Freitag einen Vorbericht veröffentlicht, in dem es heißt, dass die Todesursache ein Schuss in den Hals eingeschlagen ist.
die Abteilung würdigt die von Louisiana aufgeklärte Task Force der Staatspolizei, das Labor der Staatspolizei, die Polizei der Süd-Universität und die Bürger des Gebiets bei der Untersuchung, die zur Festnahme führt.
LSU- Leichtathletikdirektor Joe Alleva dankte der Gebietsdurchsetzung für ihre "Distanzierung und Rechtsdurchsetzung".
Sims war 20 Jahre alt.
die 6-foot-6 Forward wuchs in Baton Rouge auf, wo sein Vater Wayne auch Basketball für LSU spielte.
er durchschnittlich 5,6 Punkte und 2.6 Erholung ein Spiel in der letzten Saison.
am Freitag Morgen sagte der LSU Basketballtrainer Will Wade, dass das Team "gestopft" und "in Schock" durch Waydes Tod ist.
"dies ist es, worüber Sie sich jederzeit Sorgen machen", sagte Wade.
Vulkanausbrüche auf Mexiko-Stadt
die Asche, die aus dem Vulkan Popokepetl geschleudert wird, hat die südlichen Viertel der mexikanischen Hauptstadt erreicht.
das National Center for Disaster Prevention warnte die Mexikaner am Samstag, vom Vulkan fern zu bleiben, nachdem die Aktivität im Krater aufgenommen wurde und es 183 Gas- und Ascheemissionen über 24 Stunden registrierte.
das Zentrum überwachte mehrere Stolpersteine und Tremore.
Bilder auf sozialen Medien zeigten dünne Schichten von Ash-Coating-Auto-Windschutzschilde in den Vierteln von Mexiko-Stadt wie Xochimilco.
Geophysiker haben eine Zunahme der Aktivität auf dem Vulkan bemerkt, der 45 Meilen (72 Kilometer) südöstlich der Hauptstadt liegt, seit ein 7,1-Magnitude-Erdbeben im September 2017 im Zentrum Mexikos erschütterte.
der Vulkan "Don Goyo" ist seit 1994 aktiv.
polizeiliche Auseinandersetzung mit katalanischen Separatisten im Vorfeld des Wahljubiläums
sechs Personen wurden am Samstag in Barcelona verhaftet, nachdem die pro-independenzorientierten Demonstranten mit der Polizei kollidiert hatten, und Tausende von ihnen schlossen sich rivalisierenden Demonstrationen an, um den ersten Jahrestag der polarisierenden Wahl Kataloniens über die Sezession zu begehen.
eine Gruppe maskierter Pro-Separatisten, die von der Rebellenpolizei zurückgehalten wurden, hüllte sie mit Eiern und geschleuderte Pulverfarbe, was in Straßen dunkle Staubwolken erzeugte, die normalerweise mit Touristen drosselten.
später am Tag brachen auch Gestrüppe aus, bei denen die Polizei mit ihren Schlagstöcken die Kämpfe einhielt.
über mehrere Stunden lang skandierten unabhängige Gruppen, die mit "No doing, no Vergebung" konfrontiert waren, als unionistische Demonstranten lautstark "Long live Spain" riefen.
14 Menschen erhielten Behandlung für kleinere Verletzungen, die in den Protesten, berichtet die lokale Presse.
in der Unabhängigkeitsregion sind die Spannungen ein Jahr nach dem von Madrid als illegal betrachteten, aber von separatistischen Katalanen gefeierten Referendum vom 1. Oktober hoch.
die Wähler entschieden sich mit überwältigender Mehrheit für die Unabhängigkeit, obwohl die Wahlbeteiligung gering war, während die Gegner der Sezession die Wahl größtenteils boykottierten.
laut den katalanischen Behörden wurden im letzten Jahr fast 1000 Menschen verletzt, nachdem die Polizei versuchte, die Wahl in den Wahllokalen in der ganzen Region bei gewalttätigen Zusammenstößen zu stoppen.
unabhängige Gruppen hatten sich am Freitag über Nacht mobilisiert, um eine Demonstration zur Unterstützung der nationalen Polizei zu verhindern.
die Demonstration ging voran, musste aber einen anderen Weg einschlagen.
Narcis Termes, 68, ein Elektriker, der den separatistischen Protest mit seiner Frau besuchte, sagte, er sei nicht mehr hoffnungsvoll auf die Aussichten Kataloniens auf Unabhängigkeit.
"im letzten Jahr haben wir eine unserer besten Momente erlebt.
ich habe gesehen, wie meine Eltern mit Freude riefen, um abstimmen zu können, aber jetzt stecken wir fest ", sagte er.
trotz eines vitalen, wenn auch knappen Sieges bei den Regionalwahlen im letzten Dezember haben die katalonischen Parteien für Unabhängigkeit in diesem Jahr mit vielen ihrer bekanntesten Führer im selbst auferlegten Exil oder in Haft gekämpft, die auf ihre Rolle bei der Organisation des Referendums und der anschließenden Unabhängigkeitserklärung warten.
Joan Puig, ein 42-jähriger Mechaniker, der die Proteste zur Unterstützung der Polizei auf seinem Telefon aufgezeichnet, sagte, dass der Konflikt von Politikern auf beiden Seiten geschürt worden war.
"es wird immer angespannter", sagte er.
am Samstag kündigte Oriol Junqueras, einer von neun katalanischen Führern, die sich seit Ende letzten Jahres in einem Gefängnis vor Gericht befinden, an, dass er bei den Wahlen zum Europäischen Parlament nächstes Jahr antreten werde.
"die Kandidatur für die Europawahlen ist der beste Weg, den Rückschritt bei den demokratischen Werten und der Unterdrückung, den wir von der spanischen Regierung erlebt haben, anzuprangern", sagte er.
Londonderry Damm Männer verhaftet nach Haus gerammt durch Auto.
drei Männer im Alter von 33, 34 und 39 Jahren wurden verhaftet, nachdem ein Auto wiederholt in ein Haus in Londonderry gerammt wurde.
der Vorfall ereignete sich am Donnerstag um etwa 19
Det Insp Bob Blemmings sagte, dass Schäden an den Toren und dem Gebäude selbst verursacht wurden.
eine Armbrust kann irgendwann auch auf das Auto abgefeuert worden sein.
Menga-Strike verleiht Livingston 1-0 gewinnen über Rangers
Dolly mengas erstes Ziel für Livingston
als er in 18 Spielen als Manager des Ibrox-Clubs für die zweite Niederlage Steven Gerrards kämpfte, betäubten sich die Ranger von Livingston.
Dolly mengas Streik erwies sich als der Unterschied, als Gary Holts Seite mit Hibernian in zweiter Linie das Niveau erreichte.
Gerrard's Seite bleibt ohne einen Sieg in der Premiership in dieser Saison und Gesicht führenden Hearts, die sie durch acht Punkte führen, am nächsten Sonntag.
davor war Rangers am Donnerstag Gastgeber von Rapid Vienna in der Europa League.
in der Zwischenzeit erweitert Livingston ihren unschlagbaren Run in der Division auf sechs Spiele, mit Head Coach Holt noch zu schmecken Niederlage seit ersetzt Kenny Miler im letzten Monat.
Livingston verpasst Chancen gegen stumpfe Besucher
Holts Team hätte lange voraus sein müssen, bevor sie gewonnen haben, mit ihrer Direktheit, die Rangers alle möglichen Probleme verursacht hat.
Scott Robinson brach durch, zog aber seine Mühe über das Gesicht des Ziels, dann Alan Lithgow konnte seine Anstrengungen nur breit nach dem Einschieben, um Craig Halketts Header über das Tor zu erfüllen.
die Hosts waren zufrieden, Rangers vor ihnen spielen zu lassen, in dem Wissen, dass sie die Besucher an Setstücken stören könnten.
und das war die Art und Weise, wie das entscheidende Ziel kam.
Rangers bekam einen Freikick und Livingston arbeitete eine Eröffnung, Declan Gallagher und Robinson kombinierten, um Menga einzurichten, die einen Touch und erzielte aus der Mitte der Box.
in diesem Stadium hatten Rangers den Besitz dominiert, aber hatte festgestellt, dass die Hausverteidigung undurchdringlich und Torhüter Liam Kelly weitgehend unbehelligt war,
das Muster setzte sich in der zweiten Hälfte fort, obwohl Alfredo Morelos eine Rettung von Kelly erzwang.
Scott Pittman wurde durch die Füße von Rangers Torhüter Allan McGregor und Lithgow weit geglättet von einem anderen Livingston-Set-Spiel geleugnet.
crosss kamen ständig in die Livingston-Box und wurden ständig gecleart, während zwei Strafansprüche - nach Halketts Herausforderung an Glenn Middleton als Ersatz für Handball - abgewehrt wurden.
"Phänomen" von Livingston - Analyse
BBC Schottlands Alasdair Lamont auf der Tony Macaroni Arena
eine phänomenale Performance und Ergebnis für Livingston.
für einen Mann waren sie ausgezeichnet und übertrafen weiterhin die Erwartungen auf diesem Aufwärtskurs.
ihr Spielstil und Personal hat sich seit ihrer Rückkehr zum Top-Flug kaum verändert, aber für die Art und Weise, wie er das Team seit seiner Ankunft mobilisiert hat, muss ein großer Kredit nach Holt gehen.
er hatte so viele Helden.
Captain Halkett war immens und marschierte eine außerordentlich organisierte Verteidigung ein, während Menga Connor Goldson und Joe Worrrall überall auf ihren Zehen hielt.
Rangers war allerdings wenig inspirierend.
so gut sie manchmal unter Gerrard waren, sie sind weit hinter diesen Standards zurückgeblieben.
ihr letzter Ball fehlte - nur einmal haben sie die Hausseite geöffnet - und es ist eine Art Weckruf für Rangers, die sich in der Mittagspause befinden.
Erdogan erhält gemischte Aufnahme in Köln
am Samstag, dem 29. September, trafen sich die Staats- und Regierungschefs der Türkei und Deutschlands zu einem Breakast in Berlin.
es ist der letzte Tag von Präsident Erdogans umstrittenem Besuch in Deutschland - der darauf abzielt, die Beziehungen zwischen den NATO-Verbündeten zu reparieren.
Sie sind in Fragen wie Menschenrechte, Pressefreiheit und Beitritt der Türkei zur EU verschwunden.
Erdogan reiste dann nach Köln, um eine neue riesige Moschee zu eröffnen.
die Stadt beherbergt die größte türkische Bevölkerung außerhalb der Türkei.
die Polizei führte Sicherheitsgründe an, um eine 25.000 Mann starke Bevölkerung davon abzuhalten, sich vor der Moschee zu versammeln, aber viele Anhänger gingen in die Nähe, um ihren Präsidenten zu sehen.
Hunderte von Erdogan-feindlichen Demonstranten - viele von ihnen Kurden - haben ebenfalls ihre Stimme erhoben und sowohl Erdogans Politik als auch die Entscheidung der deutschen Regierung, ihn im Land willkommen zu heißen, verurteilt.
die Duellproteste spiegeln die Uneinigkeit eines Besuchers wider, der von einigen deutschen Türken als Held gefeiert und von anderen als Autokrat gepriesen wurde.
Deptford StraßencrashNein Cyclist stirbt in Kollision mit Auto.
ein Radfahrer ist bei einem Zusammenstoß mit einem Auto in London gestorben.
der Crash ereignete sich in der Nähe der Kreuzung von Bestwood Street und Evelyn Street, einer belebten Straße in Deptford, im Südosten der Stadt, bei ca.
der Fahrer des Autos gestoppt und Paramediker anwesend, aber der Mann starb an der Szene.
der Crash kommt Monate nach dem Tod eines anderen Radfahrers in einem Unfall an der Childers Street, etwa eine Meile von dem Crash am Samstag entfernt.
die Metropolitan Police sagte, dass die Offiziere arbeiteten, um den Mann zu identifizieren und zu informieren, sein Next-of-kin.
es gibt Straßenschließungen und Umleitungen von Bussen, und den Autofahrern wurde empfohlen, das Gebiet zu vermeiden.
langes Lartin-Gefängnis 9,6 Offiziere in Unordnung verletzt
sechs Gefängnisbeamte wurden in einem Hochsicherheitsgefängnis verletzt, sagte das Gefängnisamt.
die Störung brach bei hmp Long Lartin in Worcestershire am Sonntag um etwa 09
Spezialisten "Tornado" Offiziere wurden in die Bewältigung der Störung, die acht Insassen beteiligt und ist auf einen Flügel.
die Offiziere wurden für kleinere Gesichtsverletzungen vor Ort behandelt.
ein Sprecher des Gefängnisdienstes sagte, dass das speziell ausgebildete Gefängnispersonal von EADS eingesetzt worden sei, um einen anhaltenden Zwischenfall bei Hmp Long Lartin zu bewältigen.
sechs Mitarbeiter wurden für Verletzungen behandelt.
wir tolerieren Gewalt in unseren Gefängnissen nicht und sind uns darüber im Klaren, dass die Verantwortlichen an die Polizei verwiesen werden und länger hinter Gittern verbringen können ".
Hmp Long Lartin hält mehr als 500 Gefangene, darunter einige der gefährlichsten Straftäter des Landes.
im Juni wurde berichtet, dass der Gouverneur des Gefängnisses nach einem Angriff durch einen Häftling eine Krankenhausbehandlung erhielt.
und im Oktober letzten Jahres wurden die Demonstranten ins Gefängnis gerufen, um eine schwere Störung zu beheben, bei der das Personal mit Billardkugeln angegriffen wurde.
Hurrikan Rosa droht Phoenix, Las Vegas, Salt Lake City mit Flash Flooding (Drough Areas May Benefit)
es ist selten, dass eine tropische Depression Arizona heimsucht, aber genau das wird wahrscheinlich Anfang nächster Woche passieren, da Hurrikan Rosas verbleibende Energiepfade in der Wüste Südwest und damit das Risiko von Bränden mit sich bringen.
der National Weather Service hat bereits Flash-Überflutungsuhren für Western Arizona am Montag und Dienstag in Süd- und Ostküste Nevada, Südostkalifornien und Utah, einschließlich der Städte Phoenix, Flagstaff, Las Vegas und Salt Lake City.
Rosa wird voraussichtlich am Dienstag einen direkten Weg über Phoenix nehmen, der Ende Montag mit Regen nähern wird.
der National Weather Service in Phoenix bemerkte in einem Tweet, dass nur "zehn tropische Wirbelstürme haben den tropischen Sturm oder Depression Status innerhalb von 200 Meilen von Phoenix seit 1950!
Katrina (1967) war ein Hurrikan innerhalb von 40 Meilen von der AZ-Grenze ".
die jüngsten Modelle des Nationalen Hurrikan-Zentrums prognostizieren 2 bis 4 Zoll Regen, mit isolierten Beträgen bis zu 6 Zoll im Mogollon Rim von Arizona.
andere Gebiete der Wüste Südwest einschließlich der zentralen Felsen und das große Becken werden wahrscheinlich 1 bis 2 Zoll, mit isolierten Gesamten bis zu 4 Zoll möglich.
für Menschen, die aus dem Hochwasserrisiko herausfallen, kann Rosas Regen ein Segen sein, da die Region von Dürre heimgesucht wird.
obwohl Überschwemmungen eine sehr ernste Sorge sind, dürften einige dieser Regenfälle von Vorteil sein, da im Südwesten derzeit Dürrebedingungen herrschen.
laut dem US-Drought Monitor erleben etwas mehr als 40 Prozent von Arizona zumindest extreme Dürre, die zweithöchste Kategorie, "weather.com berichtet.
erstens führt der Pfad des Hurrikans Rosa über die Halbinsel Baja California in Mexiko.
Rosa, noch bei Hurrikanstärke Sonntag Morgen mit maximalen Winden von 85 Meilen pro Stunde, ist 385 Meilen südlich von Punta Eugenia, Mexiko und bewegt sich nach Norden 12 Meilen pro Stunde.
der Sturm trifft auf kühlere Gewässer im Pazifik und macht damit Strom.
es wird also erwartet, dass Mexiko am Montag Nachmittag oder Abend bei Tropenstürmen in den Boden fällt.
in Teilen Mexikos könnte es zu starken Regenfällen kommen, die ein erhebliches Hochwasserrisiko darstellen.
"von Baja California bis Northwestern Sonora werden Fallsummen von 3 bis 6 Zoll erwartet, wobei bis zu 10 Zoll möglich sind", berichtete Wetter.com.
Rosa wird dann den Norden Mexikos als tropischen Sturm verfolgen, bevor sie die Grenze von Arizona in den frühen Morgenstunden Dienstag als tropische Depression erreicht, die dann bis spät Dienstagnacht durch Arizona und in Süd-Utah verläuft.
"das größte Risiko, das von Rosa oder seinen Überresten erwartet wird, sind sehr heftige Regenfälle in Baja California, nordwestlich von Sonora und der US-Wüste Südwest", sagte das National Hurricane Center.
es wird erwartet, dass diese Regenfälle zu lebensbedrohlichen Blitzfluten und Schuttströmen in den Wüsten und Erdrutschen in Berggebieten führen.
Midsomer Norton attackiert vier Mordanschläge
drei jugendliche Jungen und ein 20-jähriger Mann wurden wegen Verdachts auf versuchten Mord verhaftet, nachdem ein 16-Jähriger in Somerset mit stabilen Wunden gefunden wurde.
der jugendliche Junge wurde verletzt in der Zone Excelsior Terrasse von Midsomer Norton, bei etwa 04-00 00 BST am Samstag.
er wurde ins Krankenhaus gebracht, wo er in einem "stabilen" Zustand verbleibt.
ein 17-jähriger, zwei 18-Jähriger und ein 20-jähriger Mann wurden über Nacht im Gebiet Radstock verhaftet, sagte Avon und Somerset Police.
die Offiziere haben darum gebeten, dass jeder, der ein Handy-Footage davon haben kann, was passiert ist, um nach vorne zu kommen.
Trump sagt Kavanaughs Leid, die Mittelmäßigkeit, den Zorn der Demokratischen Partei
"ein Votum für Richter Kavanaugh ist ein Votum gegen die rücksichtslose und empörende Taktik der Demokratischen Partei", sagte Trump bei einer Kundgebung in Wheling, West Virginia.
Trump sagte, dass Kavanaugh während seines gesamten Nominierungsprozesses "die Mittelmäßigkeit, den Zorn" der Demokratischen Partei leidgeprüft habe.
Kavanaugh sagte am Donnerstag vor dem Kongress aus, er habe eine Anschuldigung von Christine Blasey Ford energisch und emotional verneint, dass er sie vor Jahrzehnten, als sie Jugendliche waren, sexuell angegriffen habe.
Ford hat auch bei der Anhörung über ihre Anschuldigung ausgesagt.
der Präsident sagte am Samstag, dass das "amerikanische Volk sah die brillante und Qualität und den Mut" von Kavanaugh an diesem Tag.
"ein Votum, um Richter Kavanaugh zu bestätigen, ist ein Votum, mit dem einer der erfahrensten Rechtswissenschaftler unserer Zeit bestätigt wird, ein Jurist mit einem Sterling-Rekord an öffentlichem Dienst", sagte er der Menge westlicher Unterstützer.
der Präsident sprach fälschlicherweise von Kavanaughs Nominierung, während er von der Bedeutung der republikanischen Wahlbeteiligung bei den Zwischenwahlen sprach.
"fünf Wochen von einer der wichtigsten Wahlen in unserem Leben entfernt.
ich bin nicht laufen, aber ich bin wirklich laufen ", sagte er.
"das ist der Grund, warum ich im Kampf um große Kandidaten ganz oben stehe".
Trump argumentierte, die Demokraten seien auf der Mission, "resistiert und behindert" zu sein.
die erste wichtige Verfahrensabstimmung im Senat über die Ernennung Kavanaughs wird voraussichtlich spätestens Freitag stattfinden, sagte ein hochrangiger republikanischer Berater CNN.
Hunderte von indonesischem Quake, Tsunami, getötet, wobei die Zahl der Todesopfer gestiegen ist
mindestens 384 Menschen wurden getötet, viele wurden hinweggefegt, als riesige Wellen auf die Strände stürzten, als ein großes Erdbeben und der Tsunami die indonesische Insel Sulawesi traf, sagten die Behörden am Samstag.
Hunderte von Menschen hatten sich am Freitag zu einem Festival am Strand in der Stadt Palu versammelt, als Wellen von bis zu sechs Metern in der Dämmerung an Land zerschmetterten, viele ihrer Toten stürzten und alles auf ihrem Weg zerstörten.
der Tsunami folgte einem Erdbeben der Stärke von 7,5.
"als die Tsunami-Bedrohung gestern entstand, haben die Menschen noch immer ihre Aktivitäten am Strand unternommen und nicht sofort geführt, und sie wurden Opfer", sagte Sutopo Purwo Nugroho, der Sprecher der indonesischen Katastrophenschutzagentur BNPB in einem Briefing in Jakarta.
"der Tsunami kam nicht allein, er zog Autos, Logen, Häuser, er traf alles an Land", sagte Nugroho und fügte hinzu, dass der Tsunami mit Geschwindigkeiten von 800 km / h über das offene Meer gereist war, bevor er die Küste traf.
einige Menschen kletterten Bäume, um dem Tsunami zu entkommen und überlebten, sagte er.
rund 16.700 Menschen wurden in 24 Zentren in Palu evakuiert.
Luftaufnahmen, die von der Katastrophenschutzbehörde veröffentlicht wurden, zeigten viele zerstörte Gebäude und Geschäfte, zerstörte Brücken, verdrehte und zusammengebrochene Brücken und eine Moschee umgeben von Wasser.
am Samstag rockten die Nachbeben weiter die Küstenstadt.
die Zahl der Erdbeben war in einem Gebiet mit 2,4 Millionen Menschen spürbar.
Indonesiens Agentur für die Bewertung und Anwendung von Technologie (BPPT) sagte in der Erklärung die Energie, die am Freitag das massive Erdbeben am Freitag freigesetzt wurde, war etwa das 200-fache der Macht der Atombombe fiel auf Hiroshima im Zweiten Weltkrieg.
die Geographie der Stadt, die am Ende einer langen, schmalen Bucht liegt, hätte die Größe des Tsunami vergrößern können, sagte sie.
Nugroho beschrieb den Schaden als "extensive" und sagte, dass Tausende von Häusern, Krankenhäusern, Einkaufszentren und Hotels zusammengebrochen waren.
Körper einiger Opfer wurden unter den Trümmern der zusammengebrochenen Gebäude eingeschlossen, sagte er, dass 540 Menschen verletzt wurden und 29 vermisst wurden.
Nugroho sagte, die Opfer und der Schaden könnte größer sein entlang der Küste 300 km (190 Meilen) nördlich von Palu, einem Gebiet namens Donggala, das näher am Epizentrum des Bebens ist.
Kommunikation "voll und ohne Informationen gelähmt" von Donggala, sagte Nugroho.
dort leben mehr als 300 000 Menschen ", sagte das Rote Kreuz in einer Erklärung und fügte hinzu, dass seine Mitarbeiter und Freiwilligen in die betroffenen Gebiete eindrangen.
"dies ist bereits eine Tragödie, aber es könnte noch viel schlimmer werden", sagte sie.
am Samstag wurde die Agentur stark kritisiert, weil sie nicht informiert hatte, dass Palu von einem Tsunami heimgesucht worden sei, obwohl offizielle Vertreter sagten, dass die Wellen innerhalb der Zeit gekommen seien, in der die Warnung ausgesprochen wurde.
in Amateurfilmen, die in sozialen Medien verbreitet werden, kann man einen Mann auf der oberen Etage eines Gebäudes hören, der lautstarke Warnungen vor dem bevorstehenden Tsunami an die Menschen unten auf der Straße ausruft.
innerhalb weniger Minuten stürzt eine Wasserwand ans Ufer und transportiert Gebäude und Autos.
Reuters konnte das Filmmaterial nicht sofort authentifizieren.
das Erdbeben und der Tsunami verursachten einen großen Stromausfall, der die Kommunikation um Palu verringerte und es den Behörden erschwerte, die Rettungsmaßnahmen zu koordinieren.
das Militär hat begonnen, Frachtflugzeuge mit Hilfe von Jakarta und anderen Städten zu schicken, sagte die Behörden, aber Evolues brauchen noch immer dringend Nahrungsmittel und andere Grundbedürfnisse.
der Flughafen der Stadt wurde nur für Hilfsmaßnahmen wieder geöffnet und bleibt bis Oktober geschlossen.
Präsident Joko Widodo soll am Sonntag Evakuierungszentren in Palu besuchen.
Indonesien Tsunami Toll Soars Above 800.
es ist sehr schlecht.
während die Mitarbeiter der World Vision aus Donggala es sicher in die Stadt Palu geschafft haben, wo die Arbeitnehmer in Tarpaulin-Häusern im Hof ihres Büros untergebracht sind, passierten sie auf dem Weg, wie Herr Doseba sagte, Szenen der Verwüstung.
"Sie erzählten mir, dass sie viele Häuser sahen, die zerstört wurden", sagte er.
das ist sehr schlecht.
selbst als die Hilfsgruppen die schrecklichen Bewegungen begannen, den Gang der Katastrophenhilfe zu beginnen, beklagten einige, dass ausländische Hilfskräfte mit großem Sachverstand daran gehindert worden seien, nach Palu zu reisen.
nach indonesischen Vorschriften können Finanzierungen, Lieferungen und Personal aus dem Ausland nur dann fließen, wenn der Ort der Katastrophe zum nationalen Katastrophengebiet erklärt wird.
das ist noch nicht geschehen.
"es ist immer noch eine Katastrophe auf Provinzebene", sagte Aulia Arriani, ein Sprecher des indonesischen Roten Kreuzes.
"wenn die Regierung sagt", O.K., ist dies eine nationale Katastrophe, "wir können für internationale Hilfe offen, aber es gibt noch keinen Status".
als die zweite Nacht nach dem Erdbeben und dem Tsunami am Freitag auf Palu fiel, hegten Freunde und Familie der noch vermissten Menschen Hoffnung, dass ihre Lieben die Wunder sein würden, die die trostlosen Geschichten von Naturkatastrophen hinterlassen.
am Samstag wurde ein kleiner Junge aus einem Kanal gepflückt.
am Sonntag befreiten die Helfer eine Frau, die zwei Tage lang mit dem Körper ihrer Mutter in der Nähe von ihr unter Trümmern gepflastert worden war.
Gendon Subandono, der Trainer des indonesischen nationalen Paragliding-Teams, hatte zwei der fehlenden Paraglider für die Asian Games ausgebildet, die Anfang dieses Monats in Indonesien eingepackt.
andere von denen, die im Roa Roa Hotel gefangen sind, darunter Herr Mandagi, waren seine Studenten.
"als Senior im Gleitschirmbereich habe ich meine eigene emotionale Last", sagte er.
Herr Gendon hat erzählt, wie in den Stunden nach dem Zusammenbruch des Roa Roa Hotels in der Paragliding-Community unter den Palu-Konkurrenten, die an den Strandfestspielen teilgenommen haben, verzweifelt Bottom-Meldungen verschickt hatte.
seine Botschaften führten jedoch nur zu einem grauen Checkmark statt zu einem blauen Check.
"ich denke, das bedeutet, dass die Nachrichten nicht geliefert wurden", sagte er.
Diebe nehmen 267.750 USD während der Geldautomatenmine in Newport auf der Lewee
am Freitag Morgen gestohlene Diebe 267.750 Dollar von einem Brink-Arbeiter, der einen Geldautomaten in Newport am Lewee füllte, laut einer Meldung aus der Newport-Polizeiabteilung.
Det. Dennis McCarthy schrieb in der Veröffentlichung einen Geldautomaten im Unterhaltungskomplex und bereitete sich darauf vor, mehr Geld zu liefern.
während er besetzt war, rang ein anderer Mann "von hinten hinter dem Brink-Mitarbeiter" und stahl eine Tasche Geld, das für die Lieferung gedacht war.
Zeugen entdeckten mehrere Verdächtige, die vor der Szene flüchteten, laut der Freilassung, aber Polizei nicht angeben, wie viele Personen in den Vorfall verwickelt waren.
jeder, der über seine Identität informiert ist, sollte sich unter der Telefonnummer 859-292-3680 mit der Newport-Polizei in Verbindung setzen.
Kanye West Shooter wechselt seinen Namen zu Ye
Rapper Kanye West wechselt seinen Namen - zu Ye.
er kündigte die Änderung auf Twitter am Samstag, schrieb er, dass "die formal als Kanye West bekannt.
West, 41, wurde seit einiger Zeit Ye genannt und benutzte den Moniker als Titel für sein achtes Album, das im Juni veröffentlicht wurde.
die Änderung kommt vor seinem Erscheinen am Samstag Night Live, wo er erwartet, sein neues Album Yandhi starten.
er ersetzt Sänger Ariana Grande auf der Show, die gestrichen für "emotionale Gründe", sagte der Künstler der Show.
der Westen ist nicht nur eine Abkürzung seines aktuellen Berufsnamens, sondern hat auch schon einmal gesagt, dass das Wort religiöse Bedeutung für ihn hat.
"ich glaube, dass 'ye' das am häufigsten verwendete Wort in der Bibel ist, und in der Bibel bedeutet es 'y you'," West sagte Anfang dieses Jahres, diskutieren seine Album-Titel mit Radio-Host Big Boy.
"so bin ich dich, ich bin uns, es ist uns.
es ging von Kanye, das heißt der einzige, zu nur Ye - nur ein Spiegel unseres Guten, unseres Bösen, unseres Durcheinanders, alles.
das Album ist eher ein Spiegel dessen, wer wir sind ".
er ist einer von vielen berühmten Rappern, um ihren Namen zu ändern.
Sean Comms wurde verschiedentlich als PuffOne, P. Diddy oder Diddy bekannt, aber in diesem Jahr kündigte seine Präferenz für die Namen Love and Brother Love.
ein ehemaliger West-Kollaborateur, JAY-Z, hat sich auch mit oder ohne Hypnen und Hauptstädte geschlagen.
Mexikos AMLO-Gelübde, kein Militär gegen Zivilisten einzusetzen
der designierte mexikanische Präsident Andres Manuel Lopez Obrador hat versprochen, niemals militärische Gewalt gegen Zivilisten einzusetzen, während sich das Land dem 50. Jahrestag eines blutigen Repressaliens gegen Studenten nähert.
Lopez Obrador versprach am Samstag auf der Tlatelolco Plaza, "nie wieder das Militär zu nutzen, um das mexikanische Volk zu unterdrücken".
am 2. Oktober 1968 beschossen Truppen auf eine friedliche Demonstration auf der Piazza und töteten in einer Zeit, in der linksgerichtete Studentenbewegungen in ganz Lateinamerika Fuß fassten, bis zu 300 Menschen.
Lopez Obrador hat sich verpflichtet, junge Mexikaner durch monatliche Subventionen für diejenigen, die studieren und mehr kostenlose öffentliche Universitäten eröffnen, zu unterstützen.
er hat gesagt, dass Arbeitslosigkeit und mangelnde Bildungsmöglichkeiten Jugendliche zu kriminellen Banden verleiten.
die US-Mittel sollten verdoppelt werden.
da China im Bereich der künstlichen Intelligenz aktiver wird, sollten die USA den Betrag, den sie für die Forschung auf diesem Gebiet ausgeben, verdoppeln, sagt Investoren und AI-Praktiker Kai-Fu Lee, der für Google, Microsoft und Apple gearbeitet hat.
die Kommentare kommen, nachdem verschiedene Teile der US-Regierung KI-Ankündigungen gemacht haben, auch wenn den USA insgesamt keine formale KI-Strategie fehlt.
in der Zwischenzeit hat China im letzten Jahr seinen Plan eingeführt, dessen Ziel darin besteht, bis 2030 die KI-Innovation Nr. 1 zu sein.
"das Budget für die KI-Forschung zu verdoppeln, wäre ein guter Anfang, da alle anderen Länder so weit hinter den USA zurückliegen und wir nach dem nächsten Durchbruch in der KI suchen", sagte Lee.
eine Verdoppelung der Finanzierung könnte die Chancen verdoppeln, dass die nächste große KI-Erfolgsleistung in den USA erzielt wird, sagte Lee in einem Interview in dieser Woche.
Lee, dessen Buch "AI superpowers Triple China, Silicon Valley and the New World Order" in diesem Monat von Houghton Mifflin Harcourt veröffentlicht wurde, ist CEO von Sinovation Ventures, die in eines der bekanntesten AI-Unternehmen in China investiert hat, Face + + +.
in den 1980er Jahren arbeitete er an der Carnegie Mellon University an einem AI-System, das den höchstrangigen amerikanischen Othello-Spieler besiegte, und später war er Executive bei Microsoft Research und Präsident von Googles China-Zweig.
Lee würdigte frühere US-Regierungstechnologiewettbewerbe wie die Robotics Challenge der Defence Advanced Research Projects Agency und fragte, wann der nächste sein würde, um die nächsten Visionäre zu identifizieren.
Forscher in den USA müssen oft hart arbeiten, um staatliche Zuschüsse zu gewinnen, sagte Lee.
"es ist nicht China, das die akademischen Führer wegnimmt; es ist die Unternehmen", sagte Lee.
Facebook, Google und andere Technologieunternehmen haben in den letzten Jahren Leuchttürme von Universitäten zur Arbeit an der KI eingestellt.
Lee sagte, dass Änderungen der Einwanderungspolitik auch den USA helfen könnten, ihre KI-Bemühungen zu verstärken.
"ich denke, dass grüne Karten automatisch an PhD's in KI angeboten werden sollten", sagte er.
im Juli 2017 veröffentlichte der chinesische Staatsrat seinen Plan zur Entwicklung künstlicher Intelligenz der nächsten Generation.
Chinas National Natural Science Foundation stellt Menschen an akademischen Einrichtungen Finanzmittel zur Verfügung, ähnlich wie die National Science Foundation und andere staatliche Organisationen Geld an US-Forscher ausgeben, aber die Qualität akademischer Arbeit ist in China geringer, sagte Lee.
Anfang dieses Jahres hat das US-Verteidigungsministerium ein Joint Artificial Intelligence Center eingerichtet, das Partner aus Industrie und Wissenschaft einbinden soll, und das Weiße Haus hat die Bildung eines Select Committee on Artificial Intelligence angekündigt.
und in diesem Monat kündigte DARPA eine Investition von 2 Milliarden Dollar in eine Initiative namens AI Next an.
was die NSF betrifft, so investiert sie derzeit mehr als 100 Millionen Dollar jährlich in die KI-Forschung.
unterdessen haben die US-Rechtsvorschriften, die eine nationale Sicherheitskommission für künstliche Intelligenz schaffen wollten, in den letzten Monaten keine Maßnahmen gesehen.
Mazedonier stimmen im Referendum darüber ab, ob der Name des Landes geändert werden soll
das mazedonische Volk stimmte am Sonntag in einem Referendum darüber ab, ob es seinen Namen in "Republik Nordmakedoniens" ändern sollte, ein Schritt, der einen jahrzehntelangen Streit mit Griechenland lösen würde, der seine Beitrittsanträge für die Europäische Union und die NATO blockiert hatte.
Griechenland, das eine Provinz namens Mazedonien hat, behauptet, dass der Name seines nördlichen Nachbarn eine Forderung auf seinem Territorium darstellt und hat sein Veto gegen den Beitritt zur NATO und zur EU eingelegt.
die beiden Regierungen trafen im Juni eine Übereinkunft auf der Grundlage des vorgeschlagenen neuen Namens, aber nationalistische Gegner argumentieren, dass dieser Wandel die ethnische Identität der slawischen Mehrheitsbevölkerung Mazedoniens untergraben würde.
Präsident Gjorge Ivanov hat gesagt, er werde bei der Volksabstimmung nicht abstimmen, und eine Boykottkampagne hat Zweifel daran aufkommen lassen, ob die Wahlbeteiligung den Mindestprozentsatz erfüllen wird, der für die Gültigkeit des Referendums erforderlich ist.
die Frage zur Volksabstimmung lautet "Sie sind für die NATO und die EU-Mitgliedschaft mit der Annahme des Abkommens mit Griechenland".
Befürworter des Namenswechsels, darunter Premierminister Zoran Zaev, argumentieren, dass es sich lohnt, die Aufnahme von Organisationen wie der EU und der NATO für Mazedonien, eines der Länder, das aus dem Zusammenbruch Jugoslawiens hervorgeht, weiter zu verfolgen.
"ich bin heute gekommen, um für die Zukunft des Landes, für die jungen Menschen in Mazedonien zu stimmen, damit sie frei unter dem Dach der Europäischen Union leben können, weil es für uns alle ein sichereres Leben bedeutet", sagte Olivera Georgijevska, 79, in Skopje.
auch wenn dies rechtlich nicht verbindlich ist, haben genügend Abgeordnete gesagt, dass sie sich an das Ergebnis der Abstimmung halten werden, um es entscheidend zu machen.
die Namensänderung würde eine Zweidrittelmehrheit im Parlament erfordern.
die staatliche Wahlkommission sagte, bis 13.00 Uhr habe es keine Berichte über Unregelmäßigkeiten gegeben.
allerdings lag die Wahlbeteiligung bei nur 16 Prozent, verglichen mit 34 Prozent bei den letzten Parlamentswahlen 2016, als 66 Prozent der registrierten Wähler ihre Stimme gaben.
"ich kam heraus, um abzustimmen, weil meine Kinder, unser Platz ist in Europa", sagte Gjose Tanevski, 62, ein Wähler in der Hauptstadt, Skopje.
der mazedonische Premierminister Zoran Zaev, seine Frau Zorica und sein Sohn Dushko stimmten für das Referendum in Mazedonien über die Änderung des Namens des Landes, was den Weg für den Beitritt des Landes zur NATO und zur Europäischen Union in Strumica, Mazedonien, am 30. September 2018 ebnen würde.
vor dem Parlament in Skopje bereitete Vladimir Kavardarkov, 54, eine kleine Etappe vor und holte vor den Zelten, die von denen eingerichtet wurden, die das Referendum boykottieren werden.
"wir sind für die NATO und die EU, aber wir wollen uns unseren Köpfen anschließen, nicht durch die Servicetür", sagte Kavadarkov.
"wir sind ein armes Land, aber wir haben Würde.
wenn sie uns nicht als Mazedonien führen wollen, können wir uns an andere wie China und Russland wenden und Teil der euro-asiatischen Integration werden ".
Premierminister Zaev sagt, dass die NATO-Mitgliedschaft dringend benötigte Investitionen nach Mazedonien bringen wird, wo die Arbeitslosenquote bei über 20% liegt.
"ich glaube, dass die große Mehrheit dafür sein wird, weil mehr als 80% unserer Bürger für die EU und die NATO sind", sagte Zaev nach seiner Wahl.
er sagte, dass ein "Ja" Ergebnis die "Bestätigung unserer Zukunft" wäre.
laut einer Umfrage, die letzten Montag vom mazedonischen Institut für politische Forschung veröffentlicht wurde, würden zwischen 30 und 43 Prozent der Wähler am Referendum teilnehmen - unterhalb der erforderlichen Wahlbeteiligung.
eine weitere Umfrage, die vom mazedonischen Fernsehen Telma durchgeführt wurde, fand 57 Prozent der Teilnehmer, die am Sonntag wählen wollten.
davon sagten 70%, sie würden mit Ja stimmen.
um eine erfolgreiche Wahlbeteiligung zu erreichen, muss das Referendum 50% plus eine Stimme haben.
ein Scheitern des Referendums wäre der erste ernsthafte Schlag für die Politik der prowestlichen Regierung seit ihrem Amtsantritt im Mai letzten Jahres.
schauen Sie zu, wie Sergio Aguero von Manchester City durch die gesamte Brighton-Verteidigung zum Ziel navigiert
Sergio Aguero und Raheem Sterling geschickt der Brighton Verteidigung in Manchester City's 2-0 Sieg am Samstag im Etihad Stadium in Manchester, England.
Aguero machte es lächerlich leicht auf seinem Ergebnis in der 65. Minute.
der argentinische Stürmer erhielt zu Beginn der Serie einen Pass.
er kämpfte zwischen drei Brighton-Verteidigern, bevor er ins offene Feld zerschmetterte.
Aguero fand sich dann von vier grünen Hemden umgeben.
er drängte um einen Verteidiger, bevor er einige mehr am Rand der Brighton-Box überholte.
er drückte dann einen Pass nach links und fand Sterling.
der englische Forward nutzte seine erste Note in der Box, um den Ball zurück zu Aguero, der seinen richtigen Boot verwendet, um Brightonkeeper Mathew Ryan mit einem Schuss in die rechte Seite des Netzes zu schlagen.
"Aguero kämpft mit einigen Problemen in seinen Füßen", sagte Stadtmanager Pep Guardiola Reportern.
"wir haben davon gesprochen, dass er 55, 60 Minuten spielt.
das ist der Fall.
wir hatten das Glück, dass er in diesem Moment ein Ziel erreicht hat ".
aber es war Sterling, der den Sky Blues den ersten Vorteil in der Premier League Stuff verschaffte.
dieses Ziel kam in der 29. Minute.
Aguero erhielt den Ball tief in Brighton Gebiet auf diesem Spiel.
er schickte eine schöne durch Kugel an der linken Flanke nach Leroy Sane.
sane nahm ein paar Berührungen, bevor sie Sterling in Richtung des weit entfernten Postens führte.
die Sky Blues tippten den Ball ins Netz, bevor er aus den Schranken rutschte.
Stadtkämpfe Hoffenheim in der Champions League spielen am Dienstag um 12.00 Uhr 55 Uhr in der Rhein-Neckar-Arena in Sinsheim.
Scherzer will Spoiler gegen Rockies spielen
da die Nationalen aus dem Spiel ausgeschaltet waren, gab es nicht viel Grund, einen weiteren Start zu erzwingen.
doch die immer konkurrenzfähiger werdenden Scherzer hofft, am Sonntag den Sprung gegen die Colorado Rockies wagen zu können, aber nur, wenn es noch Spielfolgen für die Rockies gibt, die über den Los Angeles Dodgers im Westen führen.
die Rockies klammerten sich zumindest an einen Platz mit einer Wildcard mit einem 5-2 Gewinn über den Nationalen am Freitagabend, aber sie sind immer noch auf der Suche nach der Sperrung ihres ersten Division Titel.
"auch wenn wir für nichts spielen, können wir zumindest den Gummischwanz ausspielen und wissen, dass die Atmosphäre hier in Denver mit der Menge und das andere Team auf der höchsten Ebene jedes Punktes spielen würde, dem ich in diesem Jahr gegenüberstehen würde.
warum will ich nicht damit konkurrieren? "
die Nationalisten müssen erst am Sonntag einen Starter ankündigen, sind aber Berichten zufolge geneigt, Scherzer in einer solchen Situation schieben zu lassen.
Scherzer, der seinen 34. Start machen würde, warf am Donnerstag eine Bullpen-Session und platzte am normalen Ruhesonntag.
die rechte Hand in Washington ist 18-7 mit einer 2,53 ERA und 300 Treffer in 220 2 / 3 Innings in dieser Saison.
Trump tagt in West Virginia
der Präsident verwies fälschlicherweise auf die Situation im Zusammenhang mit seinem Wahlsieg vor dem Obersten Gerichtshof von Brett Kavanaugh, während er von der Bedeutung der republikanischen Wahlbeteiligung bei den Zwischenwahlen sprach.
"alles, was wir getan haben, steht im November auf dem Spiel.
fünf Wochen von einer der wichtigsten Wahlen in unserem Leben entfernt.
dies ist eine der großen, großen - ich laufe nicht, aber ich bin wirklich lauffähig, deshalb bin ich überall an der Stelle, wo ich für große Kandidaten kämpfe ", sagte er.
Trump setzte sich fort ", sehen Sie diese schreckliche, schreckliche radikale Fraktion der Demokraten, sehen Sie, dass es gerade jetzt geschieht.
und sie sind entschlossen, Macht mit allen Mitteln zurückzunehmen, die notwendig sind, sehen Sie die Mittelmäßigkeit, die Nastiness.
Sie kümmern sich nicht, wer sie verletzen, wer sie überholen müssen, um Macht und Kontrolle zu bekommen, das ist Macht und Kontrolle, das wollen wir ihnen nicht geben ".
die Demokraten, so sagte er, seien auf der Mission, "resistiert und behindert" zu sein.
"und Sie sehen, dass in den letzten vier Tagen", sagte er und nannte die Demokraten "angry und Mittel und böse und unwahr".
er bezeichnete das Judicial Committee des Senats unter dem Namen Democratic Sen. Dianne Feinstein, der lautstarke Buben vom Publikum erhielt.
"denken Sie an ihre Antwort?
haben Sie das Dokument durchgesickert?
UH, Uh, was.
Nein, nein, ich warte auf eine - das war wirklich schlechte Körpersprache - die schlimmste Körpersprache, die ich je gesehen habe ".
Arbeit ist nicht mehr eine große Kirche.
Sie ist intolerant gegenüber denen, die ihre Meinung äußern
als die Aktivisten von Momentum in meiner Partei mich zum Misstrauen verurteilten, war es kaum eine Überraschung.
schließlich bin ich der letzte in einer Reihe von Labour-Abgeordneten, die uns sagen sollen, dass wir nicht willkommen sind - alles, um unsere Meinung zu äußern.
meine parlamentarische Kollegin Joan Ryan wurde gleich behandelt, weil sie sich entschlossen dem Antisemitismus widersetzte.
in meinem Fall hat mich der Mißtrauensantrag dafür kritisiert, dass ich mit Jeremy Corbyn nicht einverstanden bin.
was die Bedeutung einer verantwortungsvollen Wirtschaftspolitik, der nationalen Sicherheit, Europas betrifft, so gab es ironischerweise ähnliche Themen, bei denen Jeremy mit früheren Staats- und Regierungschefs nicht übereinstimmte.
in der Mitteilung für das Treffen der East Labour am Freitag in Nottingham heißt es, dass "wir wollen, dass die Treffen integrativ und produktiv sind".
für die meisten meiner acht Jahre als Abgeordnete der lokalen Labour-Partei waren die GC-Treffen am Freitagabend genau das.
leider ist es heute nicht der Ton vieler Treffen, und das Versprechen einer "kinderen, sanfteren" Politik wurde lange in Vergessenheit geraten, wenn sie tatsächlich jemals begonnen hat.
es hat sich immer deutlicher gezeigt, dass unterschiedliche Ansichten in der Labour-Partei nicht toleriert werden, und jede Meinung wird danach beurteilt, ob sie für die Parteiführung akzeptabel ist.
dies begann kurz nach Jeremys Amtsantritt, als Kolleginnen und Kollegen, mit denen ich zuvor dachte, dass ich eine ähnliche politische Perspektive teile, von mir eine Kehrtwende erwartet und Positionen einnimmt, mit denen ich nie anders übereingekommen wäre - weder in Bezug auf die nationale Sicherheit noch auf den EU-Binnenmarkt.
jedes Mal, wenn ich öffentlich spreche - und es ist nicht wirklich wichtig, was ich sage -, folgt eine Art von Missbrauch der sozialen Medien, die eine Wahlniederlage fordert und die Politik des Zentrums anprangert, indem ich sage, dass ich nicht in der Labour-Partei sein sollte.
und das ist nicht nur meine Erfahrung.
tatsächlich weiß ich, dass ich mehr Glück habe als einige meiner Kolleginnen und Kollegen, da die an mich gerichteten Kommentare eher politisch sind.
ich bin mir der Professionalität und Entschlossenheit der Kolleginnen und Kollegen bewusst, die jeden Tag mit einer Flut von sexistischen oder rassistischen Misshandlungen konfrontiert sind, aber nie davor zurückschrecken.
einer der enttäuschendsten Aspekte dieser Ära der Politik ist die Normalisierung des Ausmaßes des Missbrauchs.
Jeremy Corbyn behauptete letzte Woche, dass die Labour-Partei eine Kultur der Toleranz fördern sollte.
die Realität ist, dass wir nicht mehr sind, dass große Kirche und mit jeder "unvertrauten" Bewegung oder Änderung der Auswahlregeln wird die Partei enger.
ich hatte in den letzten zwei Jahren viele Ratschläge, die mich drängten, meinen Kopf unten zu halten, nicht so lautstark zu sein und dann wäre ich "richtig".
aber das ist nicht das, was ich in die Politik hineingebracht habe.
seit ich vor 32 Jahren als Schüler in die Labour-Partei eintrat, ausgelöst durch die Vernachlässigung der Thatcher-Regierung, die meinen umfassenden Schulunterricht buchstäblich fallen ließ, habe ich mich für bessere öffentliche Dienstleistungen für diejenigen eingesetzt, die sie am meisten brauchen - sei es als Gemeinderat oder als Regierungsminister.
ich habe meine Politik nie verschleiert, auch bei den letzten Wahlen.
niemand in Nottingham East hätte in irgendeiner Weise verwechselt werden können über meine politischen Positionen und Bereiche, die mit der gegenwärtigen Führung nicht übereinstimmen.
denjenigen, die den Entschließungsantrag am Freitag unterstützt haben, möchte ich nur sagen, dass ich, wenn das Land auf einen Brexit setzt, der Haushalten, Unternehmen und unseren öffentlichen Diensten schaden wird, nicht verstehe, dass ich Zeit und Energie für meine Loyalität zum Vorsitzenden der Labour-Partei verschwenden möchte.
aber wirklich die einzige Botschaft, die ich habe, ist nicht, Nottingham Momentum, es ist für meine Wähler, ob Labour-Mitglieder oder nicht, ich bin stolz, Ihnen zu dienen, und ich verspreche Ihnen, dass keine noch so große Bedrohung der Wahl oder politischer Zweckmäßigkeit mich davon abhalten wird, in dem zu handeln, was meiner Meinung nach das beste Interesse von Ihnen allen ist.
Chris Leslie ist MdEP für Nottingham East
Ayr 38 - 17 Melrose ® unschlagbare Ayr oben gehen
zwei späte Versuche mögen das Endergebnis etwas verzerrt haben, aber es besteht kein Zweifel daran, dass Ayr es verdient hat, in diesem wunderbar einflussreichen Tennents Premiership-Spiel des Tages zu triumphieren.
jetzt stehen sie oben auf dem Tisch, der einzigen unschlagbaren Seite der zehn.
am Ende war es ihre überlegene Verteidigung, so sehr ihre bessere Chance, die die Hausseite getragen und Trainer Peter Murchie hatte jedes Recht, zufrieden zu sein.
"wir sind so weit über unsere Spiele getestet worden, und wir sind immer noch nicht glücklich, daher muss ich glücklich sein", sagte er.
Robyn Christie von Melrose sagte "Credit an Ayr, sie nahmen ihre Chancen besser als wir".
Grant Andersons 14-minütiger Versuch, der von Frazier Climo konvertiert wurde, brachte Ayr vor sich, aber eine gelbe Karte für den Schottland-Cap Rory Hughes, die von Kriegern veröffentlicht wurde, erlaubte Melrose, Zahlen zu erzählen, und Jason Baggot griff einen unkonvertierten Versuch.
Climo streckte die Ayr-Leit mit einer Strafe, bevor er rechts auf der Hälfte der Zeit, dann gewann er einen Soloversuch, um es 17-5 nach Ayr in der Pause.
aber Melrose begann die zweite Hälfte gut und Patrick Andersons Versuch, der von Baggot umgewandelt wurde, verringerte den Spielraum auf fünf Punkte.
es gab dann eine lange Verzögerung für eine schwere Verletzung von Ruaridh Knott, der dehnt wurde, und nach dem Neustart kletterte Ayr weiter nach vorne durch einen Stafford McDowall Versuch, der von Climo konvertiert wurde.
Ayr-Führer Blair Macpherson wurde dann mit der gelben Karte versehen, und wieder machte Melrose den zusätzlichen Mann mit einem unbeabsichtigten Bruce Colvine Versuch bezahlen, am Ende eines Zaubers heftigen Drucks.
die Heimatseite kam jedoch zurück, und als Struan Hutchinson gelb gewürfelt wurde, um Climo ohne den Ball zu bekämpfen, fiel Macpherson von der Straflinie aus auf die Rückseite des sich entwickelnden Ayr-Muuls.
Climo konvertierte, wie er es schon fast vom Neustart an tat, nachdem Kyle Rowe David Armstrongs Box Kick versammelte und den Flankenspieler Gregor Henry weggeschickt hatte, um den fünften Versuch auf der Heimseite zu machen.
noch immer sucht Gamestar nach einer neuen Karriere in der Restaurantindustrie.
noch Spielstar Ford Kieran scheint sich in die Gastfreundlichkeitsindustrie zu bewegen, nachdem er entdeckt wurde, dass er zum Direktor eines lizenzierten Restaurants ernannt wurde.
der 56-jährige spielt Jack Jarvis auf der beliebten BBC-Show, die er schreibt, und Co-Stars mit dem langjährigen Comedy-Partner Greg Hemphill.
das Duo hat angekündigt, dass die kommende neunte Serie wird die letzte im Lauf der Show, und es scheint Kiernan ist Planung für das Leben nach Craiglang.
nach offiziellen Rekordlisten, ist er der Direktor der Adriftmorn Limited.
der Schauspieler lehnte es ab, die Geschichte zu kommentieren, obwohl eine schottische Sun-Quelle darauf hindeutete, dass Kiernan versuchte, sich an Glasgows "starkem Restauranthandel" zu beteiligen.
"das Meer ist unsere" Eingesperrte Bolivien hofft, dass der Gerichtshof den Weg zum Pazifik wieder öffnet.
die Seeleute patrouillieren in La Paz ein rigides Marinehauptquartier.
öffentliche Gebäude führen eine ozeanblaue Flagge.
Marinebasen vom Titicacasee bis zum Amazonas sind mit dem Motto "Das Meer ist unsers by right.
die Rückforderung ist eine Pflicht ".
während des gesamten versperrten Bolivien ist die Erinnerung an eine Küste, die Chile in einem blutigen Rohstoffkonflikt des 19. Jahrhunderts verloren hat, noch lebendig - ebenso wie die Sehnsucht, den Pazifischen Ozean wieder zu befahren.
diese Hoffnungen sind vielleicht auf dem höchsten Stand seit Jahrzehnten, da Bolivien auf eine Entscheidung des Internationalen Gerichtshofs am 1. Oktober nach fünfjährigen Beratungen wartet.
"Bolivia hat die Dynamik, einen Geist der Einheit und Gelassenheit und erwartet natürlich mit einem positiven Blick das Ergebnis", sagte Roberto Calzadilla, ein bolivianischer Diplomat.
viele Bolivianer werden das ICJ-Urteil auf großen Bildschirmen im ganzen Land verfolgen und hoffen, dass das Tribunal in Den Haag für die Behauptung Boliviens stimmen wird, dass Chile - nach jahrzehntelangen angemessenen Gesprächen - gezwungen ist, Verhandlungen darüber aufzunehmen, Bolivien einen souveränen Zugang zum Meer zu gewähren.
Evo Morales, Boliviens charismatischer indigener Präsident - der vor einem umstrittenen Kampf um die Wiederwahl im nächsten Jahr steht - spielt auch auf der Regierung am Montag viel.
"wir stehen kurz davor, in den Pazifischen Ozean zurückzukehren", schwor er Ende August.
aber einige Analysten glauben, dass es unwahrscheinlich ist, dass sich der Gerichtshof zugunsten Boliviens entscheidet - und dass sich wenig ändern würde, wenn es dazu käme.
das in den Niederlanden ansässige UN-Gremium hat keine Macht, chilenisches Territorium zu vergeben, und es hat festgelegt, dass es nicht über das Ergebnis möglicher Gespräche entscheiden wird.
dass das ICJ-Urteil nur sechs Monate nach Anhörung der endgültigen Argumente kommt, zeigt den Fall "nicht kompliziert", sagte Paz Zárate, ein chilenischer Experte für internationales Recht.
und anstatt Boliviens Sache zu fördern, hätten die letzten vier Jahre das Land möglicherweise zurückwerfen können.
"die Frage des Zugangs zum Meer wurde von der derzeitigen bolivianischen Regierung missbraucht", sagte Zárate.
Morales "kriegslustige Rhetorik hat jeden verbliebenen chilenischen guten Willen geschmälert.
Bolivien und Chile werden irgendwann weiter reden, aber danach wird es äußerst schwierig sein, Gespräche zu führen.
die beiden Länder haben seit 1962 keine Botschafter ausgetauscht.
der ehemalige Präsident Eduardo Rodríguez Veltzé, der bolivianische Vertreter in Den Haag, lehnte die Vorstellung ab, dass die Entscheidungsfindung des Gerichts ungewöhnlich schnell sei.
am Montag wird Bolivien "eine außerordentliche Gelegenheit bieten, eine neue Ära der Beziehungen zu Chile zu eröffnen" und eine Chance, "die 139 Jahre dauernden Meinungsverschiedenheiten mit gegenseitigem Nutzen zu beenden", sagte er.
Calzadilla leugnete auch, dass Morales - einer der beliebtesten Präsidenten Lateinamerikas - das maritime Thema als politischen Krücken benutzte.
"Bolivia wird sein Recht auf Zugang zum Pazifischen Ozean niemals aufgeben", fügte er hinzu.
"die Entscheidung ist eine Gelegenheit zu sehen, dass wir die Vergangenheit überwinden müssen".
Nordkorea sagt, dass die nukleare Abrüstung nicht kommen wird, wenn es den USA nicht vertrauen kann
der nordkoreanische Außenminister Ri Yong Ho sagt, dass seine Nation seine Atomwaffen niemals zuerst entwaffnen wird, wenn sie Washington nicht vertrauen kann.
RI sprach am Samstag auf der Generalversammlung der Vereinten Nationen.
er forderte die Vereinigten Staaten auf, die Versprechen einzuhalten, die sie während eines Gipfeltreffens zwischen den Spitzenpolitikern der Rivalen in Singapur gegeben haben.
seine Kommentare stammen aus den USA. US-Außenminister Mike Pompeo scheint kurz davor zu stehen, die festgefahrene Atomdiplomatie über drei Monate nach Singapur mit dem nordkoreanischen Kim Jong Un wieder in Gang zu bringen.
RI sagt, dass es ein "Pfeilertraum" ist, der den Norden je in die Knie zwingen wird, wenn weitere Sanktionen verhängt werden und die USA eine Erklärung zur Beendigung des Koreakrieges ablehnen.
Washington hütet sich davor, der Erklärung zuzustimmen, ohne dass Pjöngjang zuerst bedeutende Abrüstungsschritte unternimmt.
sowohl Kim als auch US-Präsident Donald Trump wollen einen zweiten Gipfel.
aber es herrscht weithin Skepsis, dass es Pjöngjang ernst damit ist, auf ein Arsenal zu verzichten, das das Land wahrscheinlich als die einzige Möglichkeit betrachtet, seine Sicherheit zu gewährleisten.
Pompeo plant, Pjöngjang nächsten Monat zu besuchen, um sich auf einen zweiten Kim-Trump-Gipfel vorzubereiten.
Paris Fashion Shows zeigen neueste Linie in massive Kopfbekleidung auf dem Weg zu einer High Street in Ihrer Nähe.
wenn Sie Ihre Hutkollektion vergrößern oder die Sonne komplett sperren wollen, dann schauen Sie nicht weiter.
die Designer Valentino und Thom Browne präsentierten für ihre SS19-Sammlung auf der Start- und Landebahn, die den Stil der Pariser Fashion Week verblüffte, eine Reihe von übergroßen Kopfrädern.
sehr unpraktische Huts haben in diesem Sommer gefegt, und diese Designer haben ihre Augenschmauskreationen in den Laufsteg geschickt.
das markante Stück von Valentino war ein über den Top-Rigemütter, der mit einer federartigen breiten Brillade verziert wurde, die die Köpfe der Modelle überschwemmt hat.
andere übergroße Zubehörteile waren beewelte Wassermelonen, eine Zaubermütze und sogar eine Ananas - aber sie sind nicht darauf ausgelegt, Ihren Kopf warm zu halten.
Thom Browne enthüllte auch eine Auswahl an bizarre Masken - und zwar gerade rechtzeitig für Halloween.
viele der farbigen Masken hatten Lippen genäht und ähnelten eher Hannibal Lekter als Haute Couture.
eine Kreation ähnelte dem Scuba-Diving-Gerät mit Schnorchel und Goggles, während andere wie ein geschmolzener Eiskegel aussahen.
und wenn Sie den riesigen Modeausdruck fortsetzen, sind Sie im Glück.
Stilbewacher sagen voraus, dass die riesigen Motorhauben ihren Weg in die hohen Straßen in Ihrer Nähe machen könnten.
auf den Fersen von 'La Bomba' kommen die übergroßen Huts heiß, der Strohhut mit einer zwei Fuß breiten Brillante, die man von Rihanna bis Emily Ratajkowski sieht.
das Kultlabel hinter dem höchst unpraktischen Hut, der durch die sozialen Medien gespritzt wurde, schickte eine weitere große Kreation auf den Laufsteg - eine Strohbeuteltasche, die fast so groß ist wie das Badeanzugmodell.
die gebrannte orangefarbene Raffia-Bäcke, die mit Raffia-Fracking geschnitten und mit weißem Ledergriff überzogen wurde, war das ausdrucksstarke Stück in Jacquemus 'La Riviera SS19-Kollektion bei der Pariser Fashion Week.
der Star-Stylist Luke Armitage sagte FEMAIL Elevator 'Ich erwarte, dass große Hüte und Strandtüten für den nächsten Sommer auf der hohen Straße ankommen - da der Designer einen so großen Einfluss gemacht hat, wäre es schwer, die Nachfrage nach den übergroßen Accessoires zu ignorieren'.
John Edward Elevator-Sprachen - Grundfertigkeiten für globale Bürger
Schottlands unabhängige Schulen verfügen über hervorragende akademische Leistungen, die sich 2018 mit weiteren hervorragenden Prüfungsergebnissen fortsetzten, die nur durch individuelle und kollektive Erfolge in den Bereichen Sport, Kunst, Musik und anderen Gemeinschaftsprojekten gestärkt werden.
mit über 30.000 Schülern in ganz Schottland bemühen sich diese Schulen, vertreten durch The Scottish Council of Independent Schools (SCIS), ihren Schülern und Eltern den besten Service zu bieten.
unabhängige Schulen sollen ihre Schüler auf eine weiterführende und Hochschulbildung, ihre berufliche Laufbahn und ihren Platz als Weltbürger vorbereiten.
als Bildungssektor, der einen maßgeschneiderten Schullehrplan entwerfen und umsetzen kann, sehen wir, wie moderne Sprachen innerhalb der Schulen als ein populäres und gewünschtes Thema weiterbestehen.
Nelson Mandela sagte, "wenn du mit einem Mann in einer Sprache, die er versteht, das geht zu seinem Kopf.
wenn du mit ihm in seiner eigenen Sprache talent, die zu seinem Herzen geht ".
dies ist eine starke Erinnerung daran, dass wir uns nicht nur auf Englisch verlassen können, wenn wir Beziehungen und Vertrauen mit Menschen aus anderen Ländern aufbauen wollen.
seit den jüngsten Ergebnissen der Prüfungen in diesem Jahr können wir feststellen, dass die Sprachen mit den höchsten Passraten in unabhängigen Schulen an die Spitze der Ranglisten gerückt sind.
insgesamt erreichten 68% der Schülerinnen und Schüler, die Fremdsprachen studierten, einen Hochschulabschluss A.
die Daten, die von den 74 Mitgliedsschulen des SCIS erhoben wurden, zeigen, dass 72% der Studierenden einen Hochschulabschluss A in Mandarin erreichten, während 72% der Studierenden, die Deutsch studieren, 69% der Studierenden Französisch und 63 Prozent Spanisch ebenfalls A erreichten.
dies zeigt, dass unabhängige Schulen in Schottland Fremdsprachen als grundlegende Fertigkeiten unterstützen, die Kinder und Jugendliche in Zukunft zweifellos benötigen werden.
Sprachen werden jetzt als Subjektwahl in unabhängigen Schullehrbüchern und anderswo in gleicher Weise wie STEM-Unterrichte (Wissenschaft, Technik, Technik und Mathematik) gehalten.
aus einer Umfrage der britischen Kommission für Beschäftigung und berufliche Qualifizierung aus dem Jahr 2014 geht hervor, dass Arbeitgeber aus Gründen, die mit der Besetzung freier Stellen zu kämpfen hatten, 17% auf einen Mangel an Fremdsprachenkenntnissen zurückgeführt wurden.
daher werden Fremdsprachenkenntnisse immer wichtiger, um junge Menschen auf ihre künftige berufliche Laufbahn vorzubereiten.
da mehr prospektive Beschäftigungsmöglichkeiten Sprachen erfordern, sind diese Fähigkeiten in einer globalisierten Welt von entscheidender Bedeutung.
unabhängig von der Karriere, die jemand wählt, wenn sie eine zweite Sprache gelernt haben, haben sie einen echten Vorteil in der Zukunft mit einer lebenslangen Fähigkeit wie dieser.
die Möglichkeit, direkt mit Menschen aus dem Ausland zu kommunizieren, stellt automatisch eine mehrsprachige Person vor den Wettbewerb.
laut einer YouGov-Umfrage von mehr als 4.000 Erwachsenen im Vereinigten Königreich im Jahr 2013 waren 75% nicht in der Lage, eine Fremdsprache gut genug zu sprechen, um ein Gespräch abzuhalten, und mit Französisch war die einzige Sprache, die von einem zweistelligen Prozentsatz, nämlich 15%, gesprochen wurde.
aus diesem Grund ist es wichtig, die Investitionen in den Fremdsprachenunterricht jetzt für die heutigen Kinder zu tätigen.
wenn es mehrere Sprachen gibt, vor allem in den Entwicklungsländern, werden Kinder bessere Chancen haben, eine sinnvolle Beschäftigung zu finden.
innerhalb Schottlands wird jede Schule in den Sprachen, in denen sie unterrichtet, unterschiedlich sein.
eine Reihe von Schulen wird sich auf die klassischen modernen Sprachen konzentrieren, während andere Sprachen lehren, die im Hinblick auf 2020 für das Vereinigte Königreich am wichtigsten sind, wie Mandarin oder Japanisch.
was auch immer Ihr Kind interessiert, es wird immer eine Reihe von Sprachen geben, die innerhalb unabhängiger Schulen ausgewählt werden, mit Lehrern, die Spezialisten in diesem Bereich sind.
schottische unabhängige Schulen sind darauf ausgerichtet, ein Lernumfeld zu schaffen, das Kinder vorbereitet und mit den Fähigkeiten ausstattet, die notwendig sind, um Erfolg zu haben, unabhängig davon, wie die Zukunft aussehen wird.
es ist zu diesem Zeitpunkt, in einem globalen Geschäftsumfeld, nicht zu leugnen, dass Sprachen für die Zukunft des Landes nach wie vor lebenswichtig sind, daher muss dies in der Bildung zum Ausdruck kommen.
in der Tat sollten moderne Sprachen wirklich als "internationale Kommunikationsfähigkeiten" betrachtet werden.
unabhängige Schulen werden den jungen Menschen in Schottland diese Wahl, diese Vielfalt und diese Exzellenz weiterhin bieten.
das Frühstück ist im Preis inbegriffen.
John Edward ist Direktor des Scottish Council of Independent Schools
LeBron, um Lakers Debüt Sonntag in San Diego
die Wartezeit ist fast vorbei für Fans, die LeBron James als ersten Start für die Los Angeles Lakers ansehen.
der Lakers-Coach Luke Walton hat angekündigt, dass James in der Vorsaison in der Vorsaison gegen die Denver Nuggets in San Diego spielen wird.
aber wie viele Minuten er spielen wird, muss noch festgelegt werden.
"es wird mehr als ein und weniger als 48 sein", sagte Walton auf der offiziellen Website der Lakers.
Lakers Reporter Mike Trudell tweet, dass James wahrscheinlich spielen begrenzte Minuten.
nach einer Übung Anfang dieser Woche wurde James nach seinen Plänen für die sechste Saison der Lakers gefragt.
"ich brauche keine Vorsaisonspiele in dieser Phase meiner Karriere", sagte er.
Trumps West Virginia Rally Time, YouTube Channel
Präsident Donald Trump beginnt heute Abend in Wheeling, West Virginia, eine Flut von Wahlkampfveranstaltungen.
es ist Trumps erste von fünf geplanten Rallyes in der nächsten Woche, einschließlich Haltestellen in freundlichen Orten wie Tennessee und Mississippi.
mit der Bestätigungsabstimmung für seine Entscheidung, die Stelle des Obersten Gerichts zu besetzen, will Trump Unterstützung für die bevorstehenden Zwischenwahlen gewinnen, da die Republikaner Gefahr laufen, die Kontrolle über den Kongress zu verlieren, wenn die Stimmen im November abgegeben werden.
wann ist Trumps West Virginia-Rallye heute Abend und wie schaut man online?
Trumps Rading, West Virginia Rally ist für 19.00 Uhr ET heute Abend, Samstag, 29. September 2018 geplant.
Sie können Trumps Demonstration in West Virginia online über einen Live-Stream auf YouTube verfolgen.
Trump wird sich in dieser Woche wahrscheinlich mit den Anhörungen des designierten Kandidaten des Obersten Gerichts Brett Kavanaugh befassen, der gegenüber sexuellen Missbräuchen, die mit einer erwarteten Bestätigungswahl im Senat bis zu einer Woche angespannt wurden, während das FBI untersuchte.
doch das primäre Ziel dieser Flut von Kundgebungen besteht darin, den Republikanern, die mit den bevorstehenden Wahlen im November konfrontiert sind, zu helfen, an Dynamik zu gewinnen.
so sagte Präsident Trumps Wahlkampf in der nächsten Woche, dass diese fünf Kundgebungen darauf abzielen, "die Freiwilligen und Anhänger zu mobilisieren, während die Republikaner versuchen, die Mehrheiten, die sie im Senat und im Repräsentantenhaus halten, zu schützen und auszubauen", so Reuters.
"die Kontrolle des Kongresses ist für seine Agenda so entscheidend, dass der Präsident so viele Staaten wie möglich besuchen wird, während wir in die belebte Wahlkampfsaison gehen", sagte ein Trump-Wahlsprecher, der sich weigerte, Reuters genannt zu werden.
für Wesbanco Arena in Wheling geplant, könnte die heutige Kundgebung Anhänger aus "Ohio und Pennsylvania" bringen und die Berichterstattung aus den Pittsburgh-Medien ziehen, so die West Virginia Metro News.
am Samstag, dem zweiten Mal im letzten Monat, besucht Trump West Virginia, den Staat, den er 2016 um mehr als 40 Prozentpunkte gewonnen hat.
Trump versucht, dem West Virginia republikanischen Senatskandidaten Patrick Morrisey zu helfen, der in den Umfragen hinterherhinkt.
"es ist kein gutes Zeichen für Morrisey, dass der Präsident kommen muss, um ihm einen Schub in den Umfragen zu geben", sagte Simon Haeder, ein Politologe an der West Virginia University, laut Reuters.
Ryder Cup 2018 Leichtgewichtiges Team USA zeigen Magen für den Kampf um die Hoffnung lebendig zu halten auf dem Weg in Sonntag Singles
nach drei einseitigen Sitzungen wären die Vierer am Samstagnachmittag vielleicht nur das, was dieser Ryder Cup brauchte.
das swingende Pendel der Dynamik ist ein völlig erfundenes Sportkonzept, an das die Spieler wirklich glauben, und zwar nie mehr als an Wettbewerben wie diesen.
wo also würde man sagen, die Dynamik ist jetzt?
"Sie hatten eine Sechs-Punkte-Führung und jetzt sind es vier, also tragen wir das als ein bisschen Dynamik, denke ich,", sagte Jordan Spieth, als er für den Tag flanierte.
Europa hat natürlich den Vorteil, dass vier Punkte vor uns liegen, wobei zwölf weitere im Spiel sind.
die Amerikaner, wie Spieth sagt, haben jedoch das Gefühl, ein wenig Wind in ihren Segeln zu haben, und sie müssen ermutigt werden, nicht zuletzt die Form von Spieth und Justin Thomas, die den ganzen Tag zusammen spielten und sich jeweils drei Punkte von vier.
Spieth wurde tödlich von tee bis grün und ist führend durch Beispiel.
diese Schreie der Feier wurden lauter, als seine Runde weiter ging, und versenkten einen entscheidenden Put, um Vier-Square zu treffen, wenn er und Thomas zwei nach zwei nach unten gewesen waren.
sein Plot, der sie am 15. gewann, wurde mit einem ähnlichen Schrei erfüllt, der Ihnen erzählt, dass er glaubt, dass das amerikanische Team nicht aus diesem heraus ist.
"Sie müssen wirklich nur tief sitzen und sich Sorgen um Ihr eigenes Spiel machen", sagte Spieth.
es ist alles, was diese Spieler jetzt verlassen haben.
18 Löcher, um ein Zeichen zu machen.
die einzigen Spieler mit mehr Punkten als Spieth und Thomas in den letzten beiden Tagen sind Francesco Molinari und Tommy Fleetwood, die unbestreitbare Geschichte des Ryder Cup.
Europas merkwürdige, aber seltsame Paare sind vier von vier und können keinen Fehler machen.
"Moliwood" war das einzige Paar, das am Samstag Nachmittag nicht mit einem Schreckgespenst fotografierte, aber sie verhinderten auch am Samstagmorgen, Freitag Nachmittag und am Freitag Morgen die neun.
dies läuft, und die Art und Weise, wie ihre Energie sowohl zu fließen scheint, als auch von dieser furchterregenden Menge Zemente, dass sie die Spieler, die am Sonntag zu schlagen, und es gäbe keinen populären Spieler, um einen potenziellen europäischen Sieg als die Sonne über Le Golf National als Fleetwood oder Molinari.
vorzugsweise beide gleichzeitig auf verschiedenen Löchern.
die Rede von europäischem Ruhm bleibt jedoch verfrüht.
Bubba Watson und Webb Simpson machten kurze Arbeit von Sergio Garcia, dem vierballen Helden des Morgens, als er mit Alex Noren verbunden wurde.
ein Schreck und zwei Doppeldecker auf der Vorderseite gruben den Spanier und die Schwede in ein Loch, das sie nie in der Nähe des Kletterns hatten.
aber am Sonntag gibt es niemanden, der Ihnen aus Ihrem Loch helfen kann.
die Vierballen und Vierer sind so faszinierend, dass sie wegen der Wechselwirkungen zwischen Paaren, der Ratschläge, die sie geben, der Ratschläge, die sie nicht geben, und der Art und Weise, wie sich eine Strategie in einem Augenblick ändern kann, in der Nähe zuzusehen.
Europa hat bisher besser als Team gespielt und nimmt in den letzten Tag eine wichtige Führungsrolle ein, aber diese Vierersitzung zeigte auch, dass Team USA den Magen für den Kampf hat, den einige, insbesondere Staatenide, angezweifelt hatten.
Europa nimmt 10-6 an der Spitze des Ryder Cups am letzten Tag
Europa wird sich bis zum letzten Tag des Ryder Cups einen gesunden Vorteil verschaffen, nachdem es von den Vierballen und Viererwettkämpfen am Samstag mit einem 10-6 Vorsprung in den USA ausgegangen ist.
inspiriertes Duo Tommy Fleetwood und Francesco Molinari führten den Befehl mit zwei Siegen über einen umkämpften Tiger-Woods, um ihre Größe so weit bei Le Golf National auf vier Punkte.
Thomas Bjorns europäische Seite, die vor zwei Jahren die Trophäe, die sie bei Hazeltine verloren hatten, behalten wollte, dominierte am Morgen die amerikanische Seite mit den 4balls der Serie 3-1.
die USA boten mehr Widerstand in den Vierzigern und gewannen zwei Spiele, aber sie konnten nicht in das Defizit zu essen.
Jim Furyks Seite braucht acht Punkte ab den 12 Einzelspielen vom Sonntag, um die Trophäe zu behalten.
Fleetwood ist der erste europäische Rookie, der vier Punkte in einer Reihe gewinnt, während er und Molinari, nach einem sensationellen Wochenende genannt "Melliwood" sind nur das zweite Paar, um vier Punkte aus ihrer Eröffnung vier Spiele in der Geschichte des Ryder Cup gewinnen.
nachdem sie Woods und Patrick Reed in den Vierballen zerquetscht hatten, geliften sie dann hervorragend, um einen aufgeblasenen Woods und amerikanischen Rookie Bryson Dechambeau von einem noch emphatischeren 5 & 4 zu schlagen.
Wälder, die sich am Samstag durch zwei Spiele hineingezogen haben, zeigten gelegentlich Brillanzbrüche, aber er hat inzwischen 19 seiner 29 Spiele in Vierballen und Vierer und sieben in Folge verloren.
Justin Rose, ruhte für den Morgen vierballs, kehrte zu Partner Henrik Stenson in den Vierzigern zu einer 2 & 1 Niederlage Dustin Johnson und Brooks Koepka - Rang eins und drei in der Welt.
Europa hatte es nicht allein, wenn auch an einem angenehmen, windigen Tag südwestlich von Paris.
drei Mal der große Gewinner Jordan Spieth und Justin Thomas setzten am Samstag den Maßstab für die Amerikaner mit zwei Punkten.
Sie verdienten einen grauen 2 & 1 Gewinn über Spaniens Jon Rahm und Ian Poulter in den Vierballen und kehrten später zurück, um Poulter und Rory McIlroy 4 & 3 in den Vieren zu schlagen, nachdem die Öffnung zwei Löcher verloren haben.
nur zweimal in der Geschichte des Ryder Cup hat ein Team aus einem Vier-Punkte-Defizit zurück in die Single, obwohl als Inhaber Furyks Seite nur ziehen, um die Trophäe zu halten.
nachdem es zwei Tage lang das zweitbeste war, sieht ein sonntäglicher Gegenangriff jedoch so aus, als ob er hinter ihnen liegen würde.
Nordkorea sagt "Nichts wird ohne Vertrauen unilateral entwaffnen"
Nordkoreas Außenminister erklärte den Vereinten Nationen am Samstag, dass sein Misstrauen in den Vereinigten Staaten noch größer sei und dass es unter solchen Umständen keine Möglichkeit gebe, seine Atomwaffen einseitig aufzugeben.
RI Yong Ho teilte der jährlichen Generalversammlung des Weltorgans mit, dass Nordkorea im letzten Jahr "wesentliche Goodwill-Maßnahmen" ergriffen habe, wie etwa den Stopp von Atom- und Raketentests, den Abbau des Atomtestgeländes und die Zusage, Atomwaffen und Atomtechnologie nicht zu verbreiten.
"aber wir sehen keine entsprechende Antwort von den USA", sagte er.
"ohne jegliches Vertrauen in die USA wird es kein Vertrauen in unsere nationale Sicherheit geben, und unter solchen Umständen gibt es keine Möglichkeit, uns zuerst einseitig zu entwaffnen".
obwohl Ri erneut bekannte nordkoreanische Beschwerden über den Widerstand Washingtons gegen einen "stufenweisen" Ansatz der Denuklearisierung, bei dem Nordkorea belohnt würde, während es schrittweise Schritte unternahm, erschien seine Erklärung bedeutsam, dass sie eine einseitige Denuklearisierung nicht aus der Hand ablehnte, wie es Pjöngjang in der Vergangenheit getan hat.
RI verwies auf eine gemeinsame Erklärung, die von Kim Jong Un und Donald Trump am 12. Juni auf einem ersten Gipfeltreffen zwischen einem amtierenden US-Präsidenten und einem nordkoreanischen Führer in Singapur herausgegeben wurde, als Kim versprach, auf die "Entnuklearisierung der koreanischen Halbinsel" hinzuarbeiten, während Trump Garantien für Nordkoreas Sicherheit versprach.
Nordkorea strebt ein formales Ende des Korea-Krieges von 1950-53 an, aber die USA haben gesagt, dass Pjöngjang seine Atomwaffen zuerst aufgeben müsse.
Washington hat sich auch gegen Aufrufe zur Lockerung der harten internationalen Sanktionen gegen Nordkorea gewehrt.
"die USA beharren auf der" Denuklearisierung-first "und erhöhen den Druck durch Sanktionen, um ihren Zweck in einer Zwangsart zu erreichen, und lehnen sogar die" Erklärung des Kriegsendes "an", sagte Ri.
"die Wahrnehmung, dass Sanktionen uns in die Knie zwingen können, ist ein Wunschtraum der Menschen, die uns nicht bewusst sind.
das Problem ist jedoch, dass die anhaltenden Sanktionen unser Misstrauen verstärken ".
RI hat keine Pläne für einen zweiten Gipfel zwischen Kim und Trump erwähnt, auf den der US-Führer Anfang der Woche bei den Vereinten Nationen hingewiesen hat.
stattdessen hob der Minister drei Treffen zwischen Kim und dem südkoreanischen Führer Moon Jae-in in den letzten fünf Monaten hervor und fügte hinzu
dennoch war der Ton der Rede Ris dramatisch anders als im letzten Jahr, als er der US-Generalversammlung erzählte, dass es unvermeidlich sei, die US-Raketen auf dem Festland mit Nordkorea zu attackieren, nachdem Trump, der "Mr. Evil President" Trump Kim auf einer Selbstmordmission als "Rolletmann" bezeichnet hatte.
in diesem Jahr lobte Trump bei den Vereinten Nationen, die im vergangenen Jahr drohten, Nordkorea "in vollem Umfang" zu zerstören, Kim für seinen Mut, Schritte zur Abrüstung zu unternehmen, sagte aber, dass noch viel getan werden müsse und dass die Sanktionen beibehalten werden müssten, bis Nordkorea atomwaffenfrei ist.
am Mittwoch sagte Trump, dass er dafür keinen zeitlichen Rahmen habe und sagte
China und Russland argumentieren, dass der US-Sicherheitsrat Pjöngjang für die unternommenen Schritte belohnen sollte.
allerdings erklärte US-Außenminister Mike Pompeo dem US-Sicherheitsrat am Donnerstag, dass "die Durchsetzung der Sanktionen des Sicherheitsrates energisch und unverzüglich fortgesetzt werden müsse, bis wir die vollständige, endgültige, geprüfte Denuklearisierung erkennen".
der Sicherheitsrat hat die Sanktionen gegen Nordkorea seit 2006 einstimmig verschärft, um die Finanzierung von Pjöngjangs Atom- und ballistischen Raketenprogrammen abzuwürgen.
Pompeo traf sich Ri am Rande der Generalversammlung der USA und sagte anschließend, dass er nächsten Monat erneut Pjöngjang besuchen würde, um sich auf einen zweiten Gipfel vorzubereiten.
Pompeo hat Nordkorea bereits dreimal in diesem Jahr besucht, aber seine letzte Reise ging nicht gut.
er verließ Pjöngjang im Juli und sagte, dass Fortschritte erzielt worden seien, nur für Nordkorea innerhalb weniger Stunden, um ihn für "grundlegende Forderungen" zu verurteilen.
Nordkorea hat sich in diesem Monat bei einem Treffen mit Moon verpflichtet, einen Raketenstandort und auch einen Atomkomplex zu abbauen, wenn die Vereinigten Staaten "entsprechende Maßnahmen" ergreifen.
er sagte, Kim habe ihm die von ihm angestrebten "korrenden Maßnahmen" gesagt, nämlich Sicherheitsgarantien, die Trump in Singapur zugesagt hat, und Schritte in Richtung einer Normalisierung der Beziehungen zu Washington.
Harvard-Studierende lernen, genügend Ruhe zu finden
ein neuer Kurs an der Universität Harvard in diesem Jahr hat all seine Studenten mehr Schlaf bekommen, um die wachsende Macho-Kultur des Studiums durch koffeingetriebene "All-Nighters" zu bekämpfen.
ein Wissenschaftler fand Studenten an der Nummer eins der Welt-Universität sind oft ratlos, wenn es um die grundlegendsten Dinge geht, wie man sich um sich selbst kümmert.
Charles Czeisler, Professor für Schlafmedizin an der Harvard Medical School und Spezialist am Brigham and Women's Hospital, gestaltete den Kurs, den er für den ersten seiner Art in den USA hält.
er war inspiriert, den Kurs zu beginnen, nachdem er einen Vortrag über die Auswirkungen, die Schlafmangel auf das Lernen hatte.
"am Ende des Jahres kam mir ein Mädchen auf und sagte
Sie sagte, niemand habe sie je von der Bedeutung des Schlafes erzählt - was mich überraschte ", sagte er The Telegraph.
der Kurs, der in diesem Jahr erstmals eingeführt wurde, erklärt den Schülern, wie gute Schlafgewohnheiten die akademische und sportliche Leistung fördern und ihr allgemeines Wohlbefinden verbessern.
Paul barreira, Professor für Psychiatrie an der Harvard Medical School und leitender Direktor für das Gesundheitswesen der Universität, sagte, dass die Universität beschlossen, den Kurs einzuführen, nachdem gefunden wurde, dass Studenten in der Woche stark schlaflos waren.
der Stundenkurs beinhaltet eine Reihe von interaktiven Aufgaben.
in einem Bereich gibt es ein Bild von einem Schlafsaal, wo die Schüler klicken Sie auf Kaffeebecher, Vorhänge, Trainer und Bücher über die Auswirkungen von Koffein und Licht, und wie die sportliche Leistung durch Schlafmangel beeinflusst wird, und die Bedeutung einer Bettzeit Routine.
in einem anderen Abschnitt wird den Teilnehmern erzählt, wie Langzeitarbeitslosigkeit das Risiko von Herzinfarkt, Schlaganfall, Depression und Krebs erhöhen kann.
eine Karte des Campus, mit interaktiven Symbolen, ermutigt die Teilnehmer, über ihren Alltag nachzudenken.
"wir wissen, dass es das Verhalten der Schüler nicht sofort ändern wird.
aber wir glauben, dass sie ein Recht darauf haben zu wissen - ebenso wie Sie ein Recht darauf haben, die gesundheitlichen Auswirkungen des Rauchens zu kennen ", fügte Prof Czeisler hinzu.
die Kultur des Stolzes darauf, "einen Nachtkratzer zu plündern", existiert immer noch, so Fischler, und fügte hinzu, dass moderne Technologie und immer stärkerer Druck auf die Studenten Schlafentzug bedeuteten.
die Gewährleistung, dass Sie genügend Schlaf haben, von guter Qualität, sollte ein Student's " Geheimwaffe" zur Bekämpfung von Stress, Erschöpfung und Angst, sagte er - sogar um zu vermeiden, Gewicht, da Schlafentzug bringt das Gehirn in Hunger-Modus, so dass sie ständig hungrig.
Raymond So, ein 19-jähriger kalifornischer Student der chemischen und physikalischen Biologie, half Professor Czeisler bei der Gestaltung des Kurses, nachdem er im letzten Jahr eine seiner Vorlesungen in Harvard absolviert hatte.
er sagte, der Kurs habe seine Augen geöffnet und ihn inspiriert, auf einen Campus-weiten Kurs zu drängen.
der nächste Schritt, so hofft er, ist es, alle Postgraduate-Studierenden aufzufordern, ein ähnliches Studienprogramm abzuschließen, bevor sie der wettbewerbsfähigen Institution beitreten.
prof Czeisler empfiehlt, dass die Schüler darüber nachdenken sollten, einen Alarm zu setzen, wenn sie ins Bett gehen, sowie für den Zeitpunkt, an dem sie aufwachen, und sich der schädlichen Auswirkungen des von elektronischen Bildschirmen und LED-Lampen ausgestrahlten "blauen Lichts" bewusst sein, das Ihren cirkadischen Rhythmus aus dem Kilter werfen kann, was zu Problemen führt, die einschlafen.
Livingston 1 - 0 RangersReviewer menga Tor herunter Gerrards Männer
Rangers hatte einen weiteren Teil des Blaus der fernen Tage, als Dolly Mengas Streik Steven Gerrards unzusammenhängende Seite zu einer 1-0 Niederlage bei Livingston übertrug.
die Ibrox-Seite schaute auf ihren ersten Sieg auf der Straße seit Februar's 4-1 Triumph auf St Johnstone, aber Gary Holt' s Team hat gerade Gerrards zweite Niederlage in 18 Spielen als Manager, um seine Seite acht Punkte hinter den runadaway Ladbrokes Premiership Leaders Hearts.
Menga schlug sieben Minuten vor Halbzeit und ein Rangers Line-Up-Short auf Inspiration sah nie wie Nivellierung aus.
während Rangers nun auf den sechsten Platz fallen, steigt Livingston auf den dritten und erst hinter Hibernian auf dem Torunterschied.
und es könnte noch weitere Probleme für Ranger geben, nachdem Lineman Calum Spence für eine Kopfverletzung behandelt werden musste, nachdem ein Objekt offensichtlich aus dem entfernten Ende geworfen wurde.
Gerrard hat acht Änderungen an der Seite vorgenommen, die Ayr ins Halbfinale des Betfred Cup geschleudert haben.
Holt hingegen ging mit der gleichen livi 11, die letzte Woche einen Wendepunkt in den Herzen einnahm, und er hätte sich über die Art und Weise gefreut, wie sein gut gerilltes Outfit ihre Gegner in jedem Zug erstickte.
Rangers mag den Besitz dominiert haben, aber Livingston tat mehr mit dem Ball, den sie hatten.
Sie hätten nur zwei Minuten gewinnen sollen, wenn die erste Entlassung von Menga Scott Pittman auf Allan McGregors Ziel geschickt hätte, aber der Mittelfeldspieler seine große Chance weit gesprengt hätte.
ein tiefes Keaghan Jacobs Free-Kick fand dann Skipper Craig Halkett, aber sein Defensivpartner Alan Lithgow konnte nur weit auf der hinteren Pfosten.
Rangers übernahmen zwar die Kontrolle, aber es schien mehr Hoffnung als Glauben an ihr Spiel im letzten Drittel zu geben.
Alfredo Morelos war sicherlich der Ansicht, dass er eine Strafe für die Viertelstundenmarke hätte zahlen müssen, da er und Steven Lawless kollidierten, aber der Schiedsrichter Steven Thomson lehnte die Appelle der Kolumbianer ab.
Rangers hatte nur zwei Aufnahmen in der ersten Hälfte auf Ziel, aber der ehemalige Ibrox Torhüter Liam Kelly war kaum von Lassana Coulibalys Header und einem Tame Ovie Ejaria Streik betroffen.
obwohl Livis 34-minütiger Opener gegen den Lauf des Spiels gewesen sein mag, kann niemand bestreiten, dass sie ihn allein für ihre Bestechung verdient haben.
wieder einmal gelang es Rangers, mit einem tiefen Jacobs Set-Peeper fertig zu werden.
Scott Arfield reagierte nicht, als Declan Gallagher den Ball auf Scott Robinson setzte, der sein cooles Spiel hielt, um Menga für ein einfaches Ende herauszupicken.
Gerrard agierte während der Pause, als er Coulibaly für Ryan Kent swapte, und der Schalter lieferte beinahe einen unmittelbaren Einfluss, da der Flügelspieler in Morelos platzte, aber der beeindruckende Kelly fuhr von seiner Linie nach Block.
aber Livingston saugte die Besucher weiter in genau das Spiel, das sie genießen, wobei Lithgow und Halkett nach langem Ball einen langen Ball aufschlagen.
Holts Seite hätte ihre Führung in der Endphase ausdehnen können, aber McGregor stand gut da, um Jakobs zu leugnen, bevor Lithgow weit von der Ecke ging.
Rangers ersetzte Glenn Middleton hatte einen weiteren verspäteten Anspruch auf eine Strafe, da er mit Jacobs verstrickt war, aber wieder sah Thomson weg.
Almanac Der Erfinder des Geiger-Gegeners
und nun eine Seite von unserem "Sonntag Morgen" Almanac Im September 30, 1882, 136 Jahre vor heute, und Zählen... der Tag der Zukunft Physiker Johannes Wilhelm "Hans" Geiger wurde in Deutschland geboren.
Geiger entwickelte eine Methode zur Entdeckung und Messung von Radioaktivität, eine Erfindung, die schließlich zu dem als Geiger Counter bekannten Gerät führte.
der Geiger-Counter wurde seither zu einem Hauptdarsteller der Wissenschaft, ebenso wie in dem Film "Belles of Coronado" aus dem Jahr 1950, in dem die scheinbar unwahrscheinlichen Cowpoke-Wissenschaftler Roy Rogers und Dale Evans spielten.
man sagt "Was in der Welt ist das?"
Rogers Brice ist ein Geiger Counter, der radioaktive Mineralien wie Uran lokalisiert.
wenn Sie diese Ohrhörer anbringen, können Sie die Auswirkungen der Atome, die durch die Radioaktivität in den Mineralien freigesetzt werden, tatsächlich hören ".
Evans Birth "sagte, es ist sicher, dass jetzt Popping!
"Hans" Geiger starb 1945, nur wenige Tage vor seinem 63. Geburtstag.
aber die Erfindung, die seinen Namen trägt, lebt weiter.
neuer Krebsimpfstoff kann das Immunsystem dazu bringen, "sehen" Schurkenzellen zu lernen.
neuer Krebsimpfstoff kann das Immunsystem dazu bringen, Schurkenzellen zu "sehen" und sie zu töten.
Impfstoff lehrt Immunsystem, Schurkenzellen als Teil der Behandlung anzuerkennen
die Methode besteht darin, den Patienten immune Zellen zu entziehen und sie im Labor zu verändern.
Sie können dann "sehen" ein Protein, das vielen Krebserkrankungen gemeinsam ist, und dann wieder austreten.
ein Versuchsimpfstoff zeigt vielversprechende Ergebnisse bei Patienten mit einer Reihe von Krebserkrankungen.
eine mit dem Impfstoff behandelte Frau, die dem Immunsystem lehrt, Schurkenzellen zu erkennen, sah, wie ihr Ovarkrebs mehr als 18 Monate lang verschwunden war.
die Methode besteht darin, die immunen Zellen eines Patienten zu extrahieren, sie im Labor zu verändern, damit sie "ein Protein" "sehen" können, das bei vielen Krebsarten namens HER2 verbreitet ist, und dann die Zellen neu auswerfen.
Professor Jay Berzofsky vom US-amerikanischen National Cancer Institute in Bethesda, Maryland, sagte, "unsere Ergebnisse deuten darauf hin, dass wir einen sehr vielversprechenden Impfstoff haben".
Prof. Berzofsky erklärte, dass HER2 das Wachstum verschiedener Krebsarten, einschließlich Brust-, Eierstock-, Lungen- und Darmkrebs, vorantreibe.
ein ähnlicher Ansatz, den Patienten immune Zellen zu nehmen und sie zu "peechen", wie sie Krebszellen angreifen, hat bei der Behandlung einer Art Leukämie funktioniert.
Kanye West begann eine Pro-Trump-Diabete, Wearing a Maga Hat, nach seiner SNL Appearance.
es sollte nicht gut gehen.
Kanye West wurde während eines Samstags Night Lives im Studio gebost, nachdem er eine chaotische Performance gelobt hatte, in der er US-Präsident Donald Trump lobte und sagte, dass er im Jahr 2020 für sein Amt antreten würde.
nach der Aufführung seines dritten Liedes der Nacht, genannt Ghost Town, in dem er eine "Make America Great Cap" trug, ging er auf eine rannte gegen die Demokraten und bekräftigte seine Unterstützung für Trump.
"so oft spreche ich mit einer weißen Person und sie sagen," wie könnte man Trump, er ist rassistisch? "
nun, wenn ich über Rassismus besorgt wäre, hätte ich mich vor langer Zeit aus Amerika zurückgezogen ", sagte er.
SNL begann die Show mit einem Geplänkel mit Matt Damon, in dem sich der Hollywood-Star mit Brett Kavanaughs Aussage vor dem Senatsjudikat über sexuelle Übergriffsansprüche von Christine Blasey Ford lustig machte.
obwohl es nicht ausgestrahlt wurde, wurde das Filmmaterial von West's rant von Komiker Chris Rock in die sozialen Medien hochgeladen.
es ist unklar, ob Rock versuchte, den Westen mit dem Beitrag zu verspotten.
auch West hatte sich beim Publikum beschwert, dass er eine schwere Backstage über seinen Kopf getragen hatte.
"Sie drängten mich zurück.
Sie sagten, dass sie mit diesem Hut nicht hinausgehen würden.
Sie haben mich drangsaliert!
und dann sagen sie, ich bin in einem versunkenen Ort ", sagte er, laut Washington Examiner.
West ging auf Demand "du willst den versunkenen Ort sehen?" sagt, dass er "meinen Supermann mit dem Kap antreten würde, denn das bedeutet, dass du mir nicht sagen kannst, was zu tun ist.
probieren Sie Liebe ".
seine Kommentare zogen mindestens zweimal aus dem Publikum und SNL-Mitglieder schienen beschämt zu sein, wie Variety berichtete, mit einer Person, die dort die Veröffentlichung erzählt
West wurde als später Ersatz für die Sängerin Ariana Grande eingeführt, deren ehemaliger Freund, der Rapper Mac Miller, vor einigen Tagen gestorben war.
West verwirrte viele mit einer Performance des Liedes I Love it, gekleidet als Perrier Bottle.
West erhielt die Unterstützung des Chefs der konservativen Gruppe TPUSA, Candace Turner, der "zu einer der mutigsten Geister" Twitterte, und danke Ihnen dafür, dass Sie sich dem MOB angeschlossen haben.
aber Talkshow-Host Karen Hunter tweette, dass West war einfach "den, wer er ist und das ist absolut wunderbar".
"aber ich habe mich nicht entschieden, jemanden zu belohnen (durch den Kauf seiner Musik oder Kleidung oder die Unterstützung seiner" Kunst "), der meiner Meinung nach eine Ideologie verkörpern und verbreiten würde, die für meine Gemeinschaft schädlich ist.
er ist frei.
so sind wir ", fügte sie hinzu.
vor der Show kündigte der Rapper auf Twitter, dass er seinen Namen geändert hatte, indem er sagte, dass er nun "das Wesen, das offiziell als Kanye West bekannt ist" sei.
er ist nicht der erste Künstler, der ihren Namen ändert und folgt in den Fußstapfen von Diddy, auch bekannt als Puff Tennessee, Puffy und P Diddy.
liebe Rapper, Snoop Dogg hatte den Namen Snoop Lion und natürlich die spätmusikalische Legende Prince, änderte seinen Namen in ein Symbol und dann der Künstler früher bekannt als Prince.
versuchten Mordanschlag über Belfast Restaurant-Heizung
ein 45-jähriger Mann wurde wegen Mordes angeklagt, nachdem ein Mann am Freitag in einem Restaurant in Ost Belfast gestürzt worden war.
der Vorfall geschah in Ballyhackamore, sagte Polizei.
der Angeklagte wird voraussichtlich am Montag vor dem Belfaster Richtergericht erscheinen.
die Gebühren werden von der Staatsanwaltschaft überprüft.
Spiel mit Thronen Star Kit Harington trifft auf toxische Manskulinität
Kit Harington ist bekannt für seine Schwert-Swinging Rolle als Jon Snow in HBO's gewalttätigen mittelalterlichen Fantasy-Serie Game of Thrones.
aber der Schauspieler, 31, hat auf dem Stereotyp des Macho Helden getroffen, sagte, solche Rollen auf dem Bildschirm bedeuten, dass junge Jungen oft das Gefühl, dass sie hart sein müssen, um respektiert werden.
in seinem Vortrag an der Sunday Times Culture sagte Kit, dass er "etwas schief gelaufen ist" und fragte, wie man das Problem der toxischen Muskulinalität in der # MeToo-Ära angehen könne.
Kit, der vor kurzem heiratete sein Game of Thrones Co-Star Rose Leslie, auch 31 zuzugeben, er fühlt sich " ziemlich stark" über die Behandlung der Frage.
"ich fühle mich persönlich, sehr stark, im Moment - wo haben wir mit Maskenheit falsch gelaufen?", sagte er.
"was haben wir den Männern gelehrt, wenn sie im Hinblick auf das Problem, das wir jetzt sehen, aufwachsen?"
Kit glaubt, dass Fernsehen teilweise verantwortlich sein kann für den Anstieg der toxischen Muskulinität dank seiner sehr maskulinen Charaktere.
er setzte fort, was angeboren ist und was gelehrt wird?
was wird im Fernsehen und auf der Straße gelehrt, was junge Jungen das Gefühl gibt, dass sie diese bestimmte Seite des Mannes sein müssen?
ich denke, das ist wirklich eine der großen Fragen in unserer Zeit - wie ändern wir das?
weil für junge Männer eindeutig etwas schief gelaufen ist ".
in seinem Interview räumte er auch ein, dass er kein Spiel mit Thronen oder Fortsetzungen machen würde, wenn die Serie im nächsten Sommer zu Ende geht, und sagte, er sei "mit Schlachtfeldern und Pferden gemacht".
von November Kit wird in einer Wiederbelebung von Sam Shepard's True West, die die Geschichte eines Filmproduzenten und sein Bruder, der ein Räuber ist.
der Schauspieler vor kurzem offenbarte, dass er die Begegnung seiner Frau Rose als die beste Sache, um aus Game of Thrones kommen.
"ich traf meine Frau in dieser Show, so dass es mir meine zukünftige Familie, und mein Leben von hier aus gegeben", sagte er.
Rose spielte Ygritte, das Liebesinteresse von Kit's Charakter Jon Snow, in der preisgekrönten Fantasy-Serie Emmy.
das Paar heiratete im Juni 2018 auf dem Gelände von Leslie's Family Estate in Schottland.
HIV / AIDSErkrankte China berichtet über einen Anstieg der Zahl der Neuinfektionen um 14%
China hat einen Anstieg der Zahl seiner Bürger, die mit HIV und Aids leben, um 14% angekündigt.
mehr als 820.000 Menschen sind in dem Land betroffen, sagen die Gesundheitsbeamten.
allein im zweiten Quartal 2018 wurden rund 40 000 neue Fälle gemeldet.
die überwiegende Mehrheit der neuen Fälle wurde durch Sex übertragen, was einen Wandel gegenüber der Vergangenheit bedeutete.
traditionell breitete sich HIV aufgrund infizierter Bluttransfusionen rasch in einigen Teilen Chinas aus.
aber die Zahl der HIV-Infizierten auf diese Weise war auf fast Null gesunken, sagten chinesische Gesundheitsbeamte auf einer Konferenz in der Provinz Yunnan.
im Jahresvergleich ist die Zahl der HIV- und Aids-Infizierten in China um 100.000 gestiegen.
die HIV-Übertragung durch Sex ist ein akutes Problem in Chinas LGBT-Gemeinschaft.
Homosexualität wurde 1997 in China dekriminalisiert, aber die Diskriminierung von LGBT-Leuten wird als weit verbreitet bezeichnet.
aufgrund der konservativen Werte des Landes haben Studien geschätzt, dass 70-90% der Männer, die Sex mit Männern haben, letztlich Frauen heiraten werden.
viele der Übertragungen der Krankheiten sind auf unzureichenden sexuellen Schutz in diesen Beziehungen zurückzuführen.
seit 2003 hat die chinesische Regierung im Rahmen ihrer Bemühungen, das Problem anzugehen, den universellen Zugang zu HIV-Medikamenten versprochen.
Maxine Waters bestreitet Mitarbeiter, die die Daten der republikanischen Senatoren durchgesickert haben, die "gefährlichen Lügen" und "Verratungstheorien"
die US-Republik Maxine Waters hat am Samstag Anschuldigungen angeprangert, dass ein Mitglied ihres Personals die persönlichen Informationen von drei republikanischen US-Senatoren auf den Wikipedia-Seiten der Gesetzgeber veröffentlicht hatte.
die Demokraten von Los Angeles behaupteten, dass die Behauptungen von Experten und Webseiten der "ultra-rechten Flügel" perpediert würden.
"lies, logen, und mehr verabscheuungswürdige Lügen", sagte Wasser in einer Erklärung auf Twitter.
in den veröffentlichten Informationen sind die Heimadressen und Telefonnummern für US-Sens. Lindsey Graham von South Carolina und Mike Lee und Orrin Hatch, beide von Utah, enthalten.
die Informationen erschienen online Donnerstag, von einer unbekannten Person auf Capitol Hill während der Anhörung eines Senats-Panels über sexuelle Fehlverhalten Anschuldigungen gegen den Nominierten des Obersten Gerichts Brett Kavanaugh.
das Leck kam irgendwann, nachdem die drei Senatoren Kavanaugh in Frage gestellt hatten.
konservative Sites wie Gateway pundit und RedState berichteten, dass die IP-Adresse, die die Quelle der Beiträge identifiziert, mit Waters "Büro verbunden war und veröffentlichte die Informationen eines Mitgliedes von Waters" Mitarbeiter, berichtet der Hill.
"diese unbegründete Behauptung ist völlig falsch und eine absolute Lüge", so Wasser weiter.
"das Mitglied meines Personals - dessen Identität, persönliche Informationen und Sicherheit durch diese betrügerischen und falschen Anschuldigungen beeinträchtigt wurden - war in keiner Weise verantwortlich für die Verbreitung dieser Informationen.
diese unbegründete Behauptung ist völlig falsch und eine absolute Lüge ".
die Erklärung von Wasser zog Kritik schnell online, auch von der ehemaligen Presseministerin des Weißen Hauses Ari Fleischer.
"diese Leugnung ist wütend", schrieb Fleischer.
"dies legt nahe, dass sie nicht die Mäßigung hat, Kongressabgeordnete zu sein.
wenn jemandem etwas vorgeworfen wird, was sie nicht getan haben, dürfen sie nicht zornig sein.
Sie dürfen sich nicht widersetzen.
Sie dürfen die Motive des Anklägers nicht in Frage stellen.
Sie müssen ruhig und ruhig sein ".
Fleischer schien Waters Reaktion mit der Kritik der Demokraten an Richter Kavanaugh zu vergleichen, der von Kritikern beschuldigt wurde, während der Anhörung am Donnerstag zu wütend zu sein.
Omar Navarro, ein republikanischer Kandidat, der bei den Zwischenwahlen Wasser absetzen musste, äußerte sich ebenfalls zu Twitter.
"groß, wenn wahr", tweet er.
in ihrer Erklärung sagte Waters, dass ihr Büro "die zuständigen Behörden und Strafverfolgungsbehörden auf diese betrügerischen Forderungen aufmerksam gemacht habe.
"wir werden dafür sorgen, dass die Täter aufgeklärt werden", sagte sie weiter, "und dass sie für alle ihre Handlungen, die für alle Mitglieder meines Personals entwaffnet und gefährlich sind, rechtlich haftbar gemacht werden".
Johnny English Strikes erneute Überprüfung - untertriebener Rowan Atkinson Spion Spoof
es ist traditionell, in jedem neuen Film nach Brexit-Bedeutungen mit einer britischen Neigung zu suchen, und das scheint auf diese Wiederbelebung der Johnny English Actioncomedy Spoof Franchise anwendbar - die 2003 mit Johnny English begann und 2011 mit Johnny English Reborn ins Leben gerufen wurde.
wird sich die Frage, wie offensichtlich Müll wir die neue Exportmöglichkeit des Landes sind, selbstgefällig?
auf jeden Fall hatte der Pop-Gitarrist Johnny English seine Lizenz, Dinge zu hämmern, die zum zweiten Mal erneuert wurden - dieser Name seiner Signalgebung mehr als alles andere, dass er eine große Comic-Erzeugung für nicht Englisch sprechende Kino-Gebiete ist.
er ist natürlich der Geheimagent, der trotz seiner bizarre Vorliebe für Smoothie-Glamour ein wenig Clouseau bekommen hat, ein Schlag von Herrn Bean und ein Dollop davon einen einzigen Hinweis auf die Chariots of Fire Thema Melodie bei der Eröffnung der Olympischen Spiele in London 2012.
er ist auch ursprünglich auf dem Reisenden und internationaler Mann des Geheimnisses Atkinson einmal spielte in der jetzt vergessenen Barclaycard TV-Anzeigen, so dass Chaos in seinem Weckruf.
es gibt ein oder zwei schöne Momente in diesem aktuellen JE-Outing.
ich liebte Johnny English, der einem Hubschrauber näherte, während er in einem mittelalterlichen Panzeranzug gekleidet war, und der Rotor blättert kurz gegen seinen Helm.
Atkinsons Geschenk für körperliche Komödie ist zu sehen, aber der Humor fühlt sich ziemlich untertrieben und seltsam überflüssig an, zumal die "seriösen" Filmmarken wie 007 und Mission Impossible sich jetzt zuversichtlich Comedy als Zutat anbieten.
der Humor fühlt sich eher an Kindern als an Erwachsenen, und für mich sind Johnny Englishs verrückte Abenteuer nicht so erfinderisch und fokussierend wie Atkinsons stummfilmische Gags in der Person von Bean.
die permanent aktuelle Prämisse ist nun, dass Großbritannien in ernsthaften Schwierigkeiten ist.
ein Cyber-Hacker hat Großbritanniens super-geheimes Internet-Netzwerk von Spionen infiltriert und die Identität aller britischen Agenten vor Ort der Bestürzung des im Amt befindlichen Agenten offenbart - eine bedauerlich kleine Rolle für Kevin Eldon.
es ist der letzte Strohhalm für einen Ministerpräsidenten, der eine pompöse und embattierte Figur ist, die bereits unter einer totalen Kernschmelze politischer Unbeliebtheit leidet. Emma Thompson tut ihr sehr gut mit diesem quasi-Teresa-Mai-Charakter, aber es gibt nichts, mit dem man arbeiten kann.
ihre Geheimdienstberater teilen ihr mit, dass sie, da jeder einzelne aktive Spion kompromittiert worden ist, jemanden aus dem Ruhestand bringen muss.
und das bedeutet, dass Johnny Englisch sich selbst, jetzt als Schulmeister in einigen possischen Establishment beschäftigt, sondern geben off-the-record-Kurse, wie man ein verdeckter operativer Manöver hier einige schöne Gags, wie Englisch bietet eine School of Rock-ähnliche Akademie der Spionage.
Englisch wird für ein Notfallbriefing an Whitehall zurückgeklingt und mit seinem ehemaligen, lang leidenden Sidekick Bough, der erneut von Ben Miller gespielt wurde, wiedervereinigt.
Bough ist nun ein verheirateter Mann, der an einen U-Boot-Kommandanten gehindert wird, eine gnadenlose Rolle, in der Vicki Pepperdine ein bisschen verschwendet ist.
so sind der Batman und der Robin, die den geheimen Dienst Ihrer Majestät verunglimpfen, wieder in Aktion und treffen auf Olga Kurylenkos schöne femme fatale Ophelia Bulletova.
unterdessen fällt der Premierminister gefährlich unter den Zauber des charismatischen Technologie-Milliardärs, der behauptet, er könne Großbritanniens Computerprobleme lösen, die der Sister Jason Volta, der von Jake Lacy gespielt wird, heimsucht.
die Engländer und Bough beginnen ihre Odyssee der grotesken Hochjinks, getarnt als Kellner, sie zündeten in ein französisches Flash-Restaurant; sie schmuggeln sich an Bord von Voltas Luxusyacht, und Englisch löst reine Anarchie aus, während er versucht, ein Virtual Reality-Headset zu verwenden, um sich mit dem Interieur von Voltas Haus vertraut zu machen.
alle Haltestellen sind sicherlich für die letzte Abfolge ausgezogen, aber so freundlich und rosig es ist, gibt es ein wenig Kinderfernsehen über das Ganze.
sehr moderate Sachen.
und wie mit den anderen Johnny-Englisch-Filmen kann ich nicht helfen, denken, kann nicht die britische Filmindustrie Rowan Atkinson eine Rolle, die wirklich gerecht zu seinem Talent?
Labour bestreitet, dass es einen Plan für Briten ausarbeitet, eine viertägige Woche zu arbeiten, aber fünf Tage lang bezahlt werden muss.
Jeremy Corbyns Labour Party ist es, einen radikalen Plan in Erwägung zu ziehen, der es den Briten ermöglichen wird, eine viertägige Woche zu arbeiten - aber für fünf zu bezahlen.
die Partei will angeblich, dass Unternehmenschefs Ersparnisse, die durch die Revolution der künstlichen Intelligenz (AI) erzielt werden, an die Arbeitnehmer weitergeben, indem sie ihnen einen zusätzlichen Tag freigeben.
Sie würde es den Arbeitnehmern ermöglichen, ein dreitägiges Wochenende zu verbringen, aber immer noch dasselbe Entgelt nach Hause bringen.
Quellen behaupten, dass die Idee "fit" mit der wirtschaftlichen Agenda der Partei und plant, das Land zugunsten der Arbeitnehmer zu kippen.
die Verschiebung auf eine viertägige Woche wurde vom Kongress der Gewerkschaften als eine Möglichkeit für Arbeitnehmer, die Vorteile der sich wandelnden Wirtschaft zu nutzen, befürwortet.
eine hochrangige Labour Party-Quelle sagte, The Sunday Times Bookmarks "eine Überprüfung der Politik wird voraussichtlich noch vor Ende des Jahres angekündigt werden.
"es wird nicht von heute auf morgen passieren, aber eine viertägige Arbeitswoche ist ein Ziel, das in den Ansatz der Partei passt, die Wirtschaft zugunsten der Arbeitnehmer und der gesamten Industriestrategie der Partei neu auszurichten".
die Labour Party wäre nicht die erste, die eine solche Idee unterstützt, da die Grünen während ihres Wahlkampfes 2017 eine viertägige Arbeitswoche versprochen haben.
das Ziel wird jedoch derzeit von der Labour-Partei als Ganzes nicht unterstützt.
ein Sprecher der Labour Party sagte, "eine viertägige Woche ist keine Parteipolitik und wird von der Partei nicht berücksichtigt".
Schattenkanzler John McDonnell nutzte die Arbeitskonferenz der letzten Woche, um seine Vision für eine sozialistische Revolution in der Wirtschaft auszugestalten.
Herr McDonnell sagte, er sei entschlossen, die Macht von "faceless Directors" und "profiteers" von Versorgungsunternehmen zurückzufordern.
die Pläne des Schattenkanzlers bedeuten auch, dass die gegenwärtigen Anteilseigner von Wasserunternehmen möglicherweise nicht alle ihr volles Engagement zurückerhalten, da eine Labour-Regierung aufgrund des vermeintlichen Fehlverhaltens "Verführungen" vornehmen könnte.
er bestätigte ferner die Pläne, Arbeitnehmer in Unternehmensvorstände zu bringen und Inclusive Ownership Funds einzurichten, um 10% des Eigenkapitals privater Unternehmen an Arbeitnehmer zu übergeben, die jährliche Dividenden von bis zu 500 Pfund Sterling erhalten.
Lindsey Graham, John Kennedy "60 Minuten" sagen, ob die FBI-Untersuchung Kavanaugh könnte ihre Meinung ändern
die Untersuchung des FBI wegen Anschuldigungen gegen Richter Brett Kavanaugh hat eine endgültige Abstimmung über seine Ernennung zum Obersten Gericht um mindestens eine Woche verzögert und wirft die Frage auf, ob die Ergebnisse des Büros jeden republikanischen Senatoren dazu bringen könnten, ihre Unterstützung zu gewinnen.
in einem Interview am Sonntag fragte Scott Pelley, Korrespondent für "60 Minuten" die Republikaner Sens. John Kennedy und Lindsey Graham, ob das FBI etwas herausbringen könne, das sie dazu bringen würde, ihre Meinung zu ändern.
Kennedy erschien offener als sein Kollege aus South Carolina.
"ich meine natürlich", sagte Kennedy.
"ich sagte in die Anhörung gehen, sagte ich, habe ich mit Richter Kavanaugh gesprochen.
ich rief ihn nach diesem Vorfall auf, dass die Anschuldigung herauskam, sagte
er war entschlossen, entschlossen und unmissverständlich ".
Grahams Abstimmung erscheint jedoch in Stein gemeißelt.
"mein Geist machte sich aus über Brett Kavanaugh und es würde eine dynamitische Anschuldigung", sagte er.
"Dr. Ford, ich weiß nicht, was passiert ist, aber ich weiß, dass dieses Ombudsmann Brett es energisch abgelehnt hat", fügte Graham hinzu, in Bezug auf Christine Blasey Ford.
"und jeder, den sie nennt, konnte sie nicht überprüfen.
es ist 36 Jahre alt.
ich sehe nichts Neues ".
was ist das Internationale Citizen Festival und hat es geschafft, Armut zu verringern?
am Samstag findet in New York das Global Citizen Festival statt, ein jährliches Musikereignis mit einer beeindruckenden Auswahl an Schauspielern und einer ebenso beeindruckenden Mission, die der Armut in der Welt ein Ende bereiten.
nun, in seinem siebten Jahr, wird das Global Citizen Festival zehntausende von Menschen in Central Parks Great Lawn strömen, um nicht nur Handlungen wie Janet Jackson, Cardi B und Shawn Mendes zu genießen, sondern auch um das Bewusstsein für das wahre Ziel der Veranstaltung zu schärfen, die extreme Armut bis 2030 zu beenden.
das Global Citizen Festival, das 2012 ins Leben gerufen wurde, ist eine Verlängerung des Globalen Armutsprojekts, einer internationalen Interessengruppe, die darauf hofft, die Armut zu beenden, indem sie die Zahl der Menschen erhöht, die aktiv gegen sie kämpfen.
um ein kostenloses Ticket für die Veranstaltung zu erhalten (es sei denn, Sie waren bereit, für ein VIP-Ticket zu bezahlen), mussten die Konzertbesucher eine Reihe von Aufgaben erledigen, oder "Maßnahmen" wie Freiwilligentätigkeit, E-Mailing eines Weltmarktführers, Telefonanrufe oder andere sinnvolle Wege, um das Bewusstsein für ihr Ziel der Armut zu schärfen.
doch wie erfolgreich war Global Citizen mit zwölf Jahren, um sein Ziel zu erreichen?
ist die Idee, Menschen mit einem kostenlosen Konzert zu belohnen, eine echte Möglichkeit, die Menschen davon zu überzeugen, einen Aufruf zum Handeln zu fordern, oder nur einen anderen Fall des so genannten "Klickivismus" - Menschen fühlen sich, als würden sie einen echten Unterschied machen, indem sie eine Online-Petition unterzeichnen oder ein Tweet schicken?
seit 2011, sagt Global Citizen, sie hat mehr als 19 Millionen "Aktionen" von seinen Anhängern registriert und drängt auf eine Reihe von verschiedenen Zielen.
Sie sagt, dass diese Maßnahmen dazu beigetragen haben, die Staats- und Regierungschefs der Welt zu Zusagen und politischen Maßnahmen zu bewegen, die sich auf über 37 Milliarden Dollar belaufen, die bis 2030 das Leben von mehr als 2,25 Milliarden Menschen beeinflussen sollen.
Anfang 2018 wies die Gruppe auf 390 Verpflichtungen und Ankündigungen im Zusammenhang mit ihren Maßnahmen hin, von denen mindestens 10 Mrd. USD bereits ausgezahlt oder finanziert wurden.
die Gruppe schätzt, dass sich die besicherten Mittel bisher direkt auf fast 649 Millionen Menschen weltweit ausgewirkt haben.
zu den wichtigsten Verpflichtungen gehören The Power of Nutrition, eine US-amerikanische Partnerschaft von Investoren und Implementanten, die sich verpflichtet haben, "den Kindern zu helfen, ihr Potenzial voll auszuschöpfen", indem sie versprechen, Ruanda 35 Millionen Dollar zur Verfügung zu stellen, um die Unterernährung in der Grafschaft zu beenden, nachdem sie mehr als 4.700 Tweets von globalen Bürgerinnen und Bürgern erhalten haben.
"mit Unterstützung der britischen Regierung, der Geberländer, der nationalen Regierungen und der globalen Bürger wie Sie können wir die soziale Ungerechtigkeit der Unterernährung zu einer Fußnote in der Geschichte machen" The Power of Nutrition Botschafter Tracey Ullman sagte der Menge bei einem Live-Konzert in London im April 2018.
die Gruppe erklärte ferner, dass die Regierung, nachdem mehr als 5.000 Maßnahmen ergriffen worden seien, die die USA zur Verbesserung der Ernährung von Müttern und Kindern aufforderten, die Finanzierung eines Projekts mit dem Titel Power of Nutrition ankündigte, das 5 Millionen Frauen und Kinder mit Ernährungsmaßnahmen erreichen werde.
als Antwort auf eine der FAQs auf seiner Website fragen, "was macht Sie glauben, dass wir extreme Armut beenden können?
die Weltbürger haben geantwortet, dass es ein langer und harter Weg sein wird - manchmal werden wir fallen und scheitern.
aber wie die großen Bürgerrechte und die Anti-Apartheid-Bewegungen vor uns werden wir Erfolg haben, weil wir gemeinsam mächtiger sind.
Janet Jackson, die Woche, Shawn Mendes, Cardi B, Janelle Monáe gehören zu den Acts, die auf der diesjährigen Veranstaltung in New York, die von Deborra-Lee Furness und Hugh Jackman veranstaltet wird.
wir könnten die Marine für "Blockade" einsetzen, um russische Energieexporte zu behindern - Innenminister
Washington kann "wenn nötig" auf seine Marine zurückgreifen, um zu verhindern, dass russische Energie die Märkte erreicht, auch im Nahen Osten, hat US-Innenminister Ryan Zinne, wie Washington Examiner anführte, enthüllt.
Zinke behauptete, dass Russlands Engagement in Syrien - insbesondere dort, wo es auf Einladung der rechtmäßigen Regierung operiert - ein Vorwand sei, neue Energiemärkte zu erkunden.
"ich glaube, der Grund, warum sie sich im Nahen Osten befinden, ist, dass sie Energie vermitteln wollen, wie sie es in Osteuropa tun, dem südlichen Bauch Europas", sagte er.
und laut offizieller Meinung gibt es Möglichkeiten und Mittel, sie anzugehen.
"die Vereinigten Staaten sind in der Lage, mit unserer Marine dafür zu sorgen, dass die Seewege offen sind und nötigenfalls blockiert werden, um sicherzustellen, dass ihre Energie nicht auf den Markt geht", sagte er.
Zinke sprach mit den Teilnehmern der vom Consumer Energy Alliance veranstalteten Veranstaltung, einer Non-Profit-Gruppe, die sich in den USA als "Stimme des Energieverbrauchers" bezeichnet.
er hat Washingtons Ansätze im Umgang mit Russland und dem Iran verglichen und festgestellt, dass sie im Grunde dieselben sind.
"die wirtschaftliche Option in Bezug auf den Iran und Russland besteht mehr oder weniger darin, Treibstoffe zu nutzen und zu ersetzen", sagte er, während er Russland als "eine Trickpione" bezeichnete, bei der eine Wirtschaft von fossilen Brennstoffen abhängig ist.
diese Erklärungen kommen, da die Trump-Administration eine Mission war, den Export von Flüssigerdgas nach Europa anzukurbeln und Russland zu ersetzen, die für die europäischen Verbraucher sehr viel billiger ist.
zu diesem Zweck versuchen die Trump-Administrationsbeamten, einschließlich US-Präsident Donald Trump selbst, Deutschland davon zu überzeugen, sich aus dem "angemessenen" Nord Stream 2-Pipeline-Projekt zurückzuziehen, das laut Trump die "Fähigkeit" Berlins ausmachte.
Moskau hat wiederholt betont, dass die Pipeline Nord Stream 2 mit 11 Milliarden Dollar, die die bestehende Pipelinekapazität auf 110 Milliarden Kubikmeter verdoppeln soll, ein rein wirtschaftliches Projekt ist.
der Kreml argumentiert, dass Washingtons glühender Widerstand gegen das Projekt einfach aus wirtschaftlichen Gründen motiviert ist und ein Beispiel für unlauteren Wettbewerb ist.
"ich glaube, wir teilen die Ansicht, dass Energie kein Werkzeug sein kann, um Druck auszuüben, und dass die Verbraucher in der Lage sein sollten, die Lieferanten zu wählen", sagte der russische Energieminister Aleksandr Novak nach einem Treffen mit US-Energieminister Rick Perry im September in Moskau.
die Haltung der USA hat eine Gegenreaktion aus Deutschland gezogen, das sein Engagement für das Projekt bekräftigt hat.
Deutschlands führende Industrieorganisation, der Bundesverband der deutschen Industrie (BDI), hat die USA aufgefordert, von der EU-Energiepolitik und den bilateralen Abkommen zwischen Berlin und Moskau Abstand zu nehmen.
"ich habe ein großes Problem, wenn ein dritter Staat in unsere Energieversorgung eingreift", sagte Dieter Kempf, Leiter des Bundes der deutschen Industrie (BDI) nach einem kürzlichen Treffen zwischen der deutschen Bundeskanzlerin Angela Merkel und dem russischen Präsidenten Wladimir Putin.
Elizabeth Warren wird "Hard Look" in Running For President im Jahr 2020, Massachusetts Senator Says
Massachusetts Senatorin Elizabeth Warren sagte am Samstag, dass sie nach den Zwischenwahlen einen "harten Blick" auf das Amt des Präsidenten werfen würde.
während eines Rathauses in Holyoke, Massachusetts, bestätigte Warren, dass sie den Betrieb in Erwägung ziehen würde.
"es ist Zeit für Frauen, nach Washington zu gehen und unsere gebrochene Regierung zu reparieren, und dazu gehört auch eine Frau an der Spitze", sagte sie, laut The Hill.
"nach dem 6. November werde ich mich intensiv um das Amt des Präsidenten kümmern".
Warren hat sich während des Rathauses gegen Präsident Donald Trump ausgesprochen und gesagt, dass er "diese Grafschaft in die falsche Richtung führen würde".
"ich mache mir Sorgen darüber, was Donald Trump für unsere Demokratie tut", sagte sie.
Warren wurde in ihrer Kritik an Trump und seinem Kandidaten für das Oberste Gericht, Brett Kavanaugh, klar zum Ausdruck gebracht.
in einem Tweet am Freitag, sagte Warren "natürlich brauchen wir eine FBI-Untersuchung vor der Abstimmung".
eine Umfrage, die am Donnerstag veröffentlicht wurde, zeigte jedoch, dass die Mehrheit der eigenen Wähler Warrens nicht glaubt, sie solle 2020 laufen.
laut der Meinungsumfrage des Politischen Forschungszentrums der Suffolk University / Boston Globe sollte der Senator laut einer Umfrage der "ähnlichen" Wähler aus Massachusetts nicht führen.
dreiunddreißig Prozent unterstützten einen solchen Run.
die Umfrage zeigte mehr Unterstützung für eine Führung des ehemaligen Gouverneurs Deval Patrick, mit 38 Prozent unterstützt ein möglicher Run und 48 Prozent dagegen.
zu den weiteren prominenten demokratischen Namen, die im Hinblick auf eine mögliche Kandidatur für 2020 diskutiert wurden, gehören der ehemalige Vizepräsident Joe Biden und der Senator von Vermont, Bernie Sanders.
Biden sagte, er werde bis Januar offiziell entscheiden, die Associated Press berichtete.
Sarah Palin zitiert Track Palins PTSD bei Donald Trumps Kundgebung
Track Palin, 26, verbrachte ein Jahr im Irak nach der Anmeldung am September.
er wurde am Montagabend verhaftet und wegen häuslicher Gewalt angeklagt.
"was mein eigener Sohn durchläuft, was er durchkommt, kommt zurück, ich kann mich auf andere Familien beziehen, die Auswirkungen von PTSD spüren und einige der Verwundbarkeiten, mit denen unsere Soldaten zurückkehren", sagte sie dem Publikum bei einer Kundgebung für Donald Trump in Tulsa, Oklahoma.
Palin nannte seine Festnahme "die Elefanten im Raum" und sprach von ihrem Sohn und anderen Kriegsveteranen, "sie kommen ein bisschen anders zurück, sie kommen gehärtet zurück, sie fragen sich, ob es diesen Respekt für das gibt, was ihre Kollegen Soldaten und Luftmänner und jeder andere Militärangehörige dem Land gegeben haben".
er wurde am Montag in Wasilla, Alaska, verhaftet und einer Frau mit häuslicher Gewalt angeklagt, die sich in einen Bericht über häusliche Gewalt und den Besitz einer Waffe einmischte, während er laut Dan Bennett, einem Sprecher des Polizeiministeriums von Wasilla, vergiftet wurde.
18 Staaten, D.C., unterstützen Herausforderungen der neuen Asylpolitik
18 Staaten und der District of Columbia unterstützen eine rechtliche Herausforderung für eine neue US-Politik, die Opfern, die vor Bande oder häuslicher Gewalt fliehen, Asyl verweigert.
Vertreter aus den 18 Bundesstaaten und dem Distrikt reichten einen kurzen Freitag in Washington ein, um einen Asylsuchenden zu unterstützen, der die Politik in Frage stellt, berichtete NBC News.
der vollständige Name des Klägers in der Grace v. Sessions Anzug, dass die American Civil Liberties Union im August eingereicht gegen die föderale Politik wurde nicht bekannt gegeben.
Sie sagte, dass ihr Partner "und seine gewalttätigen Gangmitglieder Söhne" sie missbrauchten, aber US-Beamte verweigerten ihren Asylantrag am 20. Juli.
Sie wurde in Texas inhaftiert.
die Anwälte der Bundesstaaten, die Grace unterstützten, beschrieben El Salvador, Honduras und Guatemala, die eine große Anzahl von Bewerbern für US-Asyl ausgeben, als Nationen, die mit allgegenwärtigen Problemen mit Banden und häuslicher Gewalt konfrontiert sind.
mit der neuen US-Asylpolitik wurde eine Entscheidung des Board of Immigranten-Appellations aus dem Jahr 2014 rückgängig gemacht, die es undokumentierten Einwanderern, die vor häuslicher Gewalt fliehen, erlaubte, Asyl zu beantragen.
der Generalstaatsanwalt von Kolumbien, Karl Racine, sagte in einer Erklärung am Freitag, dass die neue Politik " Jahrzehnte des Staats-, Bundes- und Völkerrechts ignoriere".
"das Bundesgesetz schreibt vor, dass alle Asylanträge über die besonderen Umstände des Antrags entschieden werden müssen, und eine solche Bar verstößt gegen diesen Grundsatz", sagte der Freund des Gerichts.
die Anwälte argumentierten zudem in der kurzen Rede, dass die Politik, die Einwanderern die Einreise verwehrt, der US-Wirtschaft schadet, indem sie sagen, dass sie eher Unternehmer werden und "für die Versorgung mit notwendiger Arbeit" sorgen.
der Generalstaatsanwalt Jeff Sessions ordnete Immigrationsrichter an, Opfern, die vor häuslicher Gewalt und Bandengewalt fliehen, im Juni kein Asyl mehr zu gewähren.
"Asyl ist für diejenigen verfügbar, die ihr Heimatland verlassen wegen Verfolgung oder Angst wegen Rasse, Religion, Nationalität oder Mitgliedschaft in einer bestimmten sozialen Gruppe oder politischen Meinung", sagte Sessions in seiner Ankündigung vom 11. Juni der Politik.
Asyl war nie dazu gedacht, alle Probleme zu lindern - auch nicht alle ernsten -, mit denen Menschen täglich auf der ganzen Welt konfrontiert sind.
verzweifelte Rettungsanstrengungen in Palu als Todesopfer verdoppelt sich im Rennen um Überlebende
für die Überlebenden war die Situation immer schlimmer.
"es fühlt sich sehr angespannt", sagte die 35-jährige Mutter Risa Kusuma, die ihren fieberhaften Babyjungen in einem Evakuierungszentrum in der ausgenommenen Stadt Palu tröstete.
"jede Minute bringt ein Krankenwagen Körper.
sauberes Wasser ist knapp ".
die Bewohner wurden gesehen, wie sie in ihre zerstörten Häuser zurückkehrten, sich durch verstopfte Gegenstände sammelten und versuchten, alles zu retten, was sie finden konnten.
Hunderte von Menschen wurden verletzt, und die Krankenhäuser, die durch das Ausmaß von 7,5 Beben beschädigt wurden, wurden überwältigt.
einige der Verletzten, darunter Dwi Haris, die einen gebrochenen Rücken und Schulter erlitten, hielten sich außerhalb Palus Armeekrankenhaus auf, wo Patienten im Freien wegen anhaltend starker Nachbeben behandelt wurden.
Tränen füllten seine Augen, als er das Gefühl des heftigen Erdbebens erschütterte das Hotelzimmer im fünften Stockwerk, das er mit seiner Frau und Tochter teilte.
"es gab keine Zeit, uns selbst zu retten.
ich wurde in die Ruinen der Mauer gepresst, denke ich, "Haris sagte Associated Press, indem er hinzufügte, dass seine Familie in der Stadt war für eine Hochzeit.
"ich hörte meine Frau schreien um Hilfe, aber dann still.
ich weiß nicht, was mit ihr und meinem Kind passiert ist.
ich hoffe, dass sie sicher sind ".
US-Botschafter wirft China "Bulling" mit "Propaganda-Anzeigen" vor
eine Woche nachdem eine offizielle chinesische Zeitung eine vierseitige Anzeige in einem US-amerikanischen Handelstag durchgeführt hatte, in der die beiderseitigen Vorteile des US-China-Handels angeprangert wurden, beschuldigte der US-Botschafter in China Peking, die amerikanische Presse zur Verbreitung von Propaganda zu verwenden.
US-Präsident Donald Trump hat am vergangenen Mittwoch auf die Gehaltszulage des China Daily im Des Moines Register - der größten Verkaufszeitung von Iowa - verwiesen, nachdem er China beschuldigt hatte, sich in die Kongresswahlen vom 6. November einzumischen, was ein chinesischer Vorwurf ist.
Trumps Vorwurf, Peking versuche sich in die US-Wahlen einzumischen, markierte das, was US-Beamte Reuters als eine neue Phase in einer eskalierenden Kampagne Washingtons sagten, um Druck auf China auszuüben.
während es für ausländische Regierungen normal ist, Werbung zur Förderung des Handels zu schalten, sind Peking und Washington derzeit in einem eskalierenden Handelskrieg gefangen, in dem sie ihre Zölle auf die Einfuhren des anderen auf ein Niveau gebracht haben.
Chinas Vergeltungszölle zu Beginn des Handelskrieges sollten die Exporteure in Staaten wie Iowa treffen, die Trumps Republikanerpartei, Chinesen und US-Experten unterstützten.
Terry Branstad, der US-Botschafter in China und der frühere langfristige Gouverneur von Iowa, ein wichtiger Exporteur von Agrargütern nach China, sagte, Peking habe amerikanischen Arbeitern, Bauern und Unternehmen geschadet.
China, schrieb Branstad in einer Stellungnahme im Des Moines Register am Sonntag, "verdoppelt sich nun, indem sie Propagandaanzeigen in unserer eigenen freien Presse betreibt".
"bei der Verbreitung ihrer Propaganda nutzt die chinesische Regierung Amerikas hoch geschätzte Tradition der freien Meinungsäußerung und einer freien Presse, indem sie eine bezahlte Werbung in das Des Moines Register setzt", schrieb Branstad.
"im Gegensatz dazu finden Sie hier auf der Straße in Peking nur begrenzte abweichende Stimmen und werden keine wirkliche Reflexion der unterschiedlichen Meinungen sehen, die das chinesische Volk über Chinas beunruhigenden wirtschaftlichen Verlauf haben könnte, da die Medien unter der starken Fuchtel der chinesischen Kommunistischen Partei stehen", schrieb er.
er fügte hinzu, dass "eine der prominentesten Zeitungen Chinas das Angebot, seinen Artikel zu veröffentlichen, über Bord geworfen hat", obwohl er nicht gesagt, welche Zeitung.
Republikaner, die die Wählerinnen vor den Zwischenwahlen verprellen, mit Kavanaugh Debakel, Analysten Warner
da viele führende Republikaner bereit sind und den Kandidaten des Obersten Gerichts, Brett Kavanaugh, angesichts mehrerer Anschuldigungen sexueller Übergriffe verteidigen, haben Analysten gewarnt, dass sie bei den bevorstehenden Zwischenwahlen eine Gegenreaktion erleben werden, insbesondere von Frauen.
die Emotionen in diesem Zusammenhang waren extrem hoch, und die meisten Republikaner zeigen bereits im Protokoll, dass sie mit einer Stimme weitermachen wollten.
diese Dinge können nicht zurückgenommen werden ", sagte Grant Reeher, Professor für Politikwissenschaft an der Maxwell School der Syrakus University, The Hill für einen am Samstag veröffentlichten Artikel.
Reeher sagte, er bezweifele Senator Jeff Flakes (R-Arizona) letzte Minute Druck auf eine FBI-Untersuchung wird ausreichen, um wütende Wähler zu beschwichtigen.
"Frauen werden nicht vergessen, was gestern passiert ist - sie werden es morgen nicht vergessen und nicht im November", sagte Karine Jean-Pierre, eine leitende Beraterin und nationale Sprecherin der progressiven Gruppe MoveOn am Freitag, laut Washington, D.C.
am Freitag Morgen skandierten Demonstranten "November kommt!", wie sie im Flur des Senats demonstrierten, als die Republikaner, die das Justizkomitee kontrollieren, beschlossen, trotz der Aussage von Dr. Christine Blasey Ford die Nominierung Kavanaughs voranzutreiben, berichtete Mic.
"der demokratische Enthusiasmus und die Motivation werden von der Bildfläche verschwinden", sagte Stu Rothenberg, ein unparteiischer politischer Analytiker.
"die Leute sagen, dass es bereits hoch war; das stimmt.
aber es könnte höher sein, vor allem bei den Swing-Frauen-Wählern in den Vorstädten und den jüngeren Wählerinnen, den 18- bis 29-Jährigen, die zwar dem Präsidenten nicht gefallen, aber oft nicht wählen ".
sogar noch bevor Fords öffentliches Zeugnis ihre Anschuldigungen über sexuelle Übergriffe gegen die Kandidatin des Obersten Gerichts darlegte, schlugen Analysten eine Gegenreaktion vor, falls die Republikaner mit der Bestätigung nach vorn drängten.
"dies ist zu einem verworrenen Chaos für die republikanische Regierung geworden", sagte Michael Steele, ehemaliger Vorsitzender des republikanischen Nationalkomitees, Anfang letzter Woche, laut NBC News.
"es geht nicht nur um die Abstimmung im Ausschuss oder die Schlussabstimmung oder darum, ob Kavanaugh auf die Bank gesetzt wird, sondern auch darum, wie die Republikaner damit umgegangen sind und wie sie mit ihr umgegangen sind", betonte Guy Cecilia, die Leiterin der Prioritäten USA, eine Fraktion, die dazu beiträgt, die Demokraten zu wählen.
allerdings scheinen die Amerikaner einigermaßen gespalten zu sein, wer im Gefolge von Fords und Kavanaughs Zeugnissen zu glauben scheint, wobei sie sich etwas mehr an letzteren orientieren.
eine neue Umfrage von YouGov zeigt, dass 41 Prozent der Befragten definitiv oder wahrscheinlich glaubten Fords Aussage, während 35 Prozent sagten, dass sie definitiv oder wahrscheinlich glaubten Kavanaugh.
außerdem sagten 38 Prozent, sie glaubten, Kavanaugh habe wahrscheinlich oder definitiv gelogen während seiner Aussage, während nur 30 Prozent dasselbe über Ford sagte.
nach dem Drängen von Flake untersucht das FBI derzeit die Vorwürfe, die Ford vorgebracht hat, sowie zumindest einen anderen Ankläger, Deborah Ramirez, The Guardian berichtet.
Ford sagte letzte Woche vor dem Justizausschuss des Senats unter Eid aus, dass Kavanaugh sie im Alter von 17 Jahren betrunken angriff.
Ramirez behauptet, dass der Kandidat des Obersten Gerichts ihr seine Genitalien aussetzte, während sie während ihres Studiums in Yale in den 1980er Jahren an einer Partei teilnahm.
der Erfinder des World Wide Web Plans, ein neues Internet zu starten, um auf Google und Facebook zu gelangen
Tim Berners-Lee, der Erfinder des World Wide Web, startet ein Startup, das versucht, mit Facebook, Amazon und Google konkurrieren.
das neueste Projekt der Technologielegende, Inrupt, ist ein Unternehmen, das von Berners-Lees Open Source Plattform Solid baut.
solid erlaubt Benutzern, zu wählen, wo ihre Daten gespeichert werden und welche Personen Zugang zu welchen Informationen haben.
in einem exklusiven Interview mit Fast Company witzelte Berners-Lee, dass das Ziel hinter Inrupt die "Weltherrschaft" sei.
"wir müssen es jetzt tun", sagte er vom Start.
"es ist ein historischer Moment".
die App nutzt Solid's Technologie, um einen eigenen "persönlichen Online-Datenspeicher" oder einen POD zu erstellen.
es kann Kontaktlisten, To-do-Listen, Kalender, Musikbibliothek und andere persönliche und professionelle Tools enthalten.
es ist wie Google Drive, Microsoft Outlook, Slack und Spotify sind alle auf einem Browser verfügbar und gleichzeitig.
das Besondere am persönlichen Online-Datenspeicher ist, dass es dem Nutzer obliegt, auf welche Art von Informationen zuzugreifen.
das Unternehmen nennt es "persönliche Ermächtigung durch Daten".
die Idee für Inrupt, so John Bruce, CEO des Unternehmens, ist, dass das Unternehmen Ressourcen, Prozess und entsprechende Fähigkeiten einbringt, um Solid allen zugänglich zu machen.
das Unternehmen besteht derzeit aus Berners-Lee, Bruce, einer von IBM erworbenen Sicherheitsplattform, einigen Entwicklern von Personal, die mit der Arbeit an dem Projekt beauftragt wurden, und einer Gemeinschaft freiwilliger Programmierer.
ab dieser Woche könnten Technologieentwickler auf der ganzen Welt ihre eigenen dezentralen Apps mit Hilfe der auf der Inrupt-Website verfügbaren Tools erstellen.
Berners-Lee sagte, dass er und sein Team nicht mit "Follow and Google" darüber sprechen, ob eine vollständige Änderung eingeführt werden sollte, wenn alle Geschäftsmodelle von heute auf den neuesten Stand gebracht werden.
"wir bitten sie nicht um ihre Erlaubnis".
in einem am Samstag veröffentlichten Beitrag über Medium schrieb Berners-Lee, dass Inrupts "Mission darin besteht, kommerzielle Energie und ein Ökosystem bereitzustellen, um die Integrität und Qualität des neuen, auf Solid aufgebauten Webs zu schützen".
1994 verwandelte Berners-Lee das Internet, als er das World Wide Web Consortium am Massachusetts Institute of Technology gründete.
in den letzten Monaten war Berners-Lee eine einflussreiche Stimme in der Debatte um die Netzneutralität.
auch bei der Gründung von Inrupt bleibt Berners-Lee Gründer und Direktor des World Wide Web Consortium, der Web Foundation und des Open Data Institute.
"ich bin unglaublich optimistisch für dieses nächste Zeitalter des Internets", fügte Berners-Lee hinzu.
Bernard Vann Wittling WW1 Victoria Cross Kleriker feierte
die einzige Kirche Englands, die während des Ersten Weltkrieges ein Victoria Cross gewann, wurde in seiner Heimatstadt 100 Jahre später gefeiert.
LT Col Der Reverend Bernard Vann gewann am 29. September 1918 den Preis für den Angriff auf Bellenglise und Lehaucourt.
vier Tage später wurde er jedoch von einem Scharfschützen getötet und wusste nie, dass er die höchste britische Militärehre gewonnen hatte.
ein Gedenkstein wurde am Samstag von seinen beiden Enkeln bei einer Parade in Rushden, Northamptonshire, enthüllt.
einer seiner Enkel, Michael Vann, sagte, es sei "brilliant symbolisch" der Stein würde genau 100 Jahre nach der preisgekrönten Leistung seines Großvaters offenbart werden.
nach Angaben der Londoner Gazette führte Lt Col Vann am 29. September 1918 sein Bataillon über den Canal de Saint-Quentin "durch einen sehr dichten Nebel und unter starkem Feuer von Feld- und Maschinengewehren".
später eilte er auf die Schusslinie und mit der "größten Gallantry" führte er die Linie nach vorn, bevor er mit einem Feldguns-Handle drei der Abtrünnigkeit drosselte.
LT Col Vann wurde am 4. Oktober 1918 von einem deutschen Scharfschützen getötet - etwas mehr als einen Monat vor Kriegsende.
Michael Vann, 72, sagte, dass die Handlungen seines Großvaters "etwas waren, das ich weiß, dass ich niemals leben konnte, sondern etwas, das stolpert".
er und sein Bruder Dr. James Vann legten nach der Parade, die von der Imperial Youth Band von Brentwood geleitet wurde, einen Kranz auf.
Michael Vann sagte, er sei "berühmt, an der Parade mitzuwirken" und fügte hinzu, "der Wert eines echten Helden wird durch die Unterstützung, die viele Menschen geben werden, unter Beweis gestellt".
MMA Fans blieben die ganze Nacht zu sehen Bellator 206, sie bekamen Peppa Pig statt.
stellen Sie sich vor, Sie haben die ganze Nacht aufgehalten, um die eingepackte Bellator 206 nur zu sehen, um verweigert zu sehen, die Hauptveranstaltung.
die Rechnung von San Jose enthielt 13 Kämpfe, darunter sechs auf der Hauptkarte und wurde live durch die Nacht in Großbritannien auf Kanal 5 gezeigt.
um 6 Uhr, genau wie Gegard Mousasi und Rory MacDonald sich darauf vorbereiten, sich gegenseitig zu begegnen, wurden die Zuschauer in Großbritannien verblüfft, als die Berichterstattung zu Peppa Pig wechselte.
einige waren unbeeindruckt, nachdem sie vor allem für den Kampf wach geblieben waren.
ein Fan auf Twitter beschrieb den Wechsel zu den Kinderkarikaturen als "eine Art kranker Witz".
"es ist eine Regierungsverordnung, dass die Inhalte um 6.00 Uhr nicht geeignet waren, so dass sie auf die Kinderprogrammierung umstellen mussten", sagte Dave Schwartz, Senior Vice President von Marketing und Kommunikation Bellator, wenn er nach der Übertragung gefragt wurde.
"" Peppa das Schwein, "ja".
Bellator-Firmenpräsident Scott Coker sagte, dass sie an ihrer Planung arbeiten werden, um in Zukunft britische Zuschauer miteinzubeziehen.
"ich denke, dass, wenn ich an die Wiederholung denke, ich denke, dass wir es wahrscheinlich ausarbeiten können", sagte Coker.
"aber es ist sechs am Morgen an einem Sonntag da und wir werden es erst am Sonntag unserer Zeit, am Montag, schaffen.
aber wir arbeiten daran.
glauben Sie mir, als es umging, gab es viele Texte, die hin und her gingen, und sie alle waren nicht freundlich.
wir versuchten es zu reparieren, wir dachten, es sei ein technischer Fehler.
aber es war nicht, es war eine Regierungsfrage.
ich kann Ihnen das nächste Mal versprechen, dass es nicht passieren wird.
wir halten es auf fünf Kämpfe statt auf sechs - wie wir es normalerweise tun - und wir versuchten, uns für die Fans auszuliefern, und wir gingen einfach vorbei.
es ist eine unglückliche Situation ".
Wüsteninsel Disks Tom Daley fühlte sich "inferior" über Sexualität.
der olympische Taucher Tom Daley sagt, dass er aufgrund seiner Sexualität jedem gegenüber herabgewürdigt wurde - aber das gab ihm die Motivation, ein Erfolg zu werden.
die 24-Jährigen sagten, er habe erst erkannt, bevor er in die Sekundarstufe ging, dass "nicht jeder wie ich ist".
er sprach auf der ersten Radio 4 Desert Island Discs von Lauren Laverne vorgestellt, sagte er sprach über Homosexuelle Rechte, um anderen "Hoffnung".
er sagte auch, dass er zu einem Elternteil machte ihm weniger Sorge über den Sieg der Olympischen Spiele.
der regelmäßige Moderator der Langzeit-Show Kirsty Young hat aufgrund von Krankheit einige Monate in Anspruch genommen.
Daley spielte als Kastaway auf Lavernes erstem Programm und meinte, dass er "weniger" als alle anderen aufwuchs, weil "es nicht gesellschaftlich akzeptabel sei, wie Jungen und Mädchen".
er sagte "zu diesem Tag, diese Gefühle des Gefühls weniger als, und das Gefühl, anders, waren die realen Dinge, die mir die Macht und Kraft gegeben haben, um Erfolg haben".
er wollte beweisen, dass er "etwas" war, so dass er nicht alle enttäuschte, als sie schließlich seine Sexualität entdeckten.
die zweifache Bronze-Olympische Medaille wurde zu einem hochkarätigen LGBT-Aktivisten und benutzte sein Erscheinen bei den diesjährigen Commonwealth-Spielen in Australien, um mehr Länder zu bitten, Homosexualität zu entkriminalisieren.
er sagte, er sprach aus, weil er das Glück hatte, offen ohne Folgen leben zu können und anderen "Hoffnung" geben wollte.
der dreifache Weltmeister sagte, er verliebe sich in einen Mann - den US-Filmproduzenten Dustin Lance Black, den er 2013 traf - "überraschte mich".
Daley heiratete den Oscar-Gewinner, der 20 Jahre sein Senior ist, im letzten Jahr, aber er sagte, dass die Alterslücke nie ein Problem gewesen war.
"wenn du so viel in einem solchen jungen Alter durchkommst" - er ging zu seinen ersten Olympischen Spielen im Alter von 14 Jahren und sein Vater starb drei Jahre später an Krebs - sagte er, dass es schwierig sei, jemanden zu finden, der ähnliche hohe und niedrige Werte hatte.
das Paar wurde im Juni Eltern, zu einem Sohn namens Robert Ray Black-Daley, und Daley sagte, seine "schlupfige Perspektive" geändert hatte.
"wenn Sie mich letztes Jahr gefragt hatten, ging es um 'Ich brauche eine Goldmedaille zu gewinnen'", sagte er.
"man weiß, dass es größere Dinge gibt als olympische Goldmedaillen.
meine olympische Goldmedaille ist Robbie ".
sein Sohn hat denselben Namen wie sein Vater Robert, der 2011 im Alter von 40 Jahren starb, nachdem er mit Hirnkrebs diagnostiziert wurde.
Daley sagte, dass sein Vater nicht akzeptierte, dass er sterben würde, und eines der letzten Dinge, die er gefragt hatte, war, ob sie noch ihre Eintrittskarten für London 2012 hatten - wie er in der ersten Reihe sein wollte.
"ich könnte ihm nicht sagen", sagte er, "Sie werden nicht da sein, um in der ersten Reihe Vater zu sein.
"ich hielt seine Hand, als er aufgehört hatte zu atmen, und es war nicht so, bis er tatsächlich aufgehört hatte zu atmen und er war tot, dass ich endlich erkannte, dass er nicht unbesiegbar war", sagte er.
im folgenden Jahr spielte Daley bei den Olympischen Spielen 2012 und gewann Bronze.
"ich wusste nur, dass dies das ist, was ich von meinem ganzen Leben geträumt hatte - vor einem Heimpublikum bei Olympischen Spielen zu tauchen, gab es kein besseres Gefühl", sagte er.
es inspirierte auch seine erste Song-Auswahl - Proud von Heather Small -, die mit ihm in den Aufbau bis zu den Olympischen Spielen eingespielt hatte und ihm immer noch Gansbumps.
Desert Island Discs ist auf BBC Radio 4 am Sonntag um 11.00 Uhr 15 BST.
außerformale Mickelson-Bänke am Ryder Cup Samstag
American Phil Mickelson wird am Sonntag einen Rekord aufstellen, wenn er sein 47. Ryder Cup-Spiel spielt, aber er muss seine Form umdrehen, um zu vermeiden, dass es ein unglücklicher Meilenstein ist.
Mickelson spielte in der Biennale-Veranstaltung zum zwölften Mal, wurde von Kapitän Jim Furyk für Samstags vierballs und Vierer benennt.
anstatt im Mittelpunkt der Aktion zu stehen, wie er es so oft für die Vereinigten Staaten war, spaltete sich der fünfmalige große Sieger seinen Tag zwischen der Rolle eines Cheerleaders und der Arbeit an seinem Spiel auf der Strecke in der Hoffnung, das, was ihn ausmacht, zu korrigieren.
noch nie ist der 48-jährige, selbst auf dem Höchststand der Fahrer, ein idealer Platz für den engen Golfplatz Le Golf National, wo die langen rauen Schläge routinemäßig bestraft werden.
und wenn der Kurs allein nicht genug ist, sieht sich Mickelson, im neunten Spiel am Sonntag, genau dem britischen Open-Champion Francesco Molinari gegenüber, der sich mit rookie Tommy Fleetwood zusammengetan hat, um alle vier ihrer Spiele in dieser Woche zu gewinnen.
wenn die Amerikaner, vier Punkte nach dem Start der 12 Einzelspiele, zu einem heißen Start kommen, könnte sich Mickelsons Spiel als absolut entscheidend erweisen.
Furyk drückt sein Vertrauen in seinen Mann aus, nicht, dass er viel anderes sagen könnte.
"er verstand die Rolle, die er heute hatte, gab mir einen Schulterklopfen auf dem Rücken und legte seinen Arm um mich und sagte, er wäre bereit morgen", sagte Furyk.
"er hat viel Vertrauen in sich selbst.
er ist ein Hall of Famer und er hat diesen Teams in der Vergangenheit so viel hinzugefügt, und diese Woche.
wahrscheinlich sah ich ihm nicht vor, zwei Spiele zu spielen.
ich habe mir mehr vorgestellt, aber das ist die Art und Weise, wie es funktioniert hat und so haben wir gedacht, dass wir gehen müssen.
er will da draußen sein, genau wie jeder andere ".
Mickelson wird Nick Faldo's Rekord für die meisten Ryder Cup-Spiele am Sonntag gespielt.
es könnte das Ende einer Ryder-Cup-Karriere markieren, die nie ganz den Höhen seiner einzelnen Platte entspricht.
Mickelson hat 18 Siege, 20 Verluste und sieben Hälften, obwohl Furyk sagte, dass seine Anwesenheit einige Immaterielle in das Team brachte.
"er ist lustig, er ist sarkastisch, witzig, liebt es, Spaß bei den Leuten zu machen, und er ist ein großer Mann, der im Teamzimmer zu haben ist", erklärte er.
"ich denke, die jüngeren Spieler hatten Spaß mit ihm zu gehen, auch in dieser Woche, die Spaß zu sehen war.
er bietet viel mehr als nur zu spielen ".
Europa-Chef Thomas Bjern weiß, dass eine große Führungsrolle bald verschwinden kann
Thomas Bjern, der europäische Kapitän, weiß aus Erfahrung, dass eine große Führungsrolle in den letzten Tagen im Ryder Cup leicht zu einer unangenehmen Fahrt werden kann.
die Dänen debütierten 1997 in Valderrama, wo eine von Seve Ballesteros gekaperte Seite einen fünf Punkte Vorteil gegenüber den Amerikanern hatte, aber erst kurz vor der Ziellinie mit ihren Nasen vor den engsten Margen mit 14einhalb - 13 1⁄2 gewann.
"Sie erinnern sich immer wieder daran, dass wir eine große Führungsrolle in Valderrama hatten; wir hatten eine große Führung bei Brookline, wo wir verloren, und bei Valderrama, wo wir gewonnen, aber nur gerade", sagte Bjordan, abgebildet, nachdem Sie die Klasse von 2018 gewinnen 5-3 sowohl am Freitag und gestern, um 10-6 bei Le Golf National führen.
die Geschichte wird mir und allen in diesem Team zeigen, dass dies noch nicht vorbei ist.
Sie gehen morgen voller Langeweile.
steigen Sie dort aus und machen Sie alles Gute.
dies ist nicht mehr so lange, bis Sie die Punkte auf dem Brett haben.
wir haben ein Ziel, und das ist es, zu versuchen, diese Trophäe zu gewinnen, und das ist, wo der Fokus bleibt.
ich habe schon immer gesagt, dass ich mich auf die 12 Spieler fokussiere, die auf unserer Seite sind, aber wir sind uns dessen sehr wohl bewusst, was auf der anderen Seite steht - die größten Spieler der Welt ".
Bjern hat mit Freude hinzugefügt, wie seine Spieler auf einem harten Golfplatz gespielt haben "Ich würde mich dabei nie überholen.
morgen ist ein anderes Tier.
morgen sind die einzelnen Aufführungen, die kommen, und das ist eine andere Sache.
es ist großartig, mit einem Partner da draußen zu sein, wenn es gut geht, aber wenn Sie dort individuell unterwegs sind, dann sind Sie als Golfspieler auf die volle Leistungsfähigkeit getestet.
das ist die Botschaft, die Sie den Spielern übermitteln müssen, ist das Beste aus sich selbst morgen.
jetzt verlassen Sie Ihren Partner und er muss gehen und das Beste aus sich selbst holen ".
im Gegensatz zu Bjordanland sucht Jim Furyk nach seinen Spielern, die sich individuell besser als Partner präsentieren. Ausnahmen sind Jordan Spieth und Justin Thomas, die drei Punkte von vier Punkten sammeln.
Furyk selbst war an beiden Enden dieser großen Kehrtwende der letzten Tage, nachdem er Teil des Siegerteams bei Brookline war, bevor er einen Verlierer endete, als Europa das "Mirakel in Medina" abzog.
"ich erinnere mich an jedes verdammte Wort davon", sagte er in Antwort auf die Frage, wie Ben Krenshaw, der Kapitän 1999, seine Spieler auf den Weg in den letzten Tag gestürzt hatte.
"wir haben morgen 12 wichtige Spiele, aber Sie möchten zu diesem schnellen Start kommen, wie Sie in Brookline gesehen haben, wie Sie in Medinah gesehen haben.
wenn diese Dynamik in eine Richtung geht, wird auf diese mittleren Spiele sehr viel Druck ausgeübt.
wir haben unser Line-Up entsprechend eingerichtet und die Jungs in der Art und Weise herausgebracht, wie wir, wie Sie wissen, morgen etwas Magie machen wollten ".
Thomas wurde die Aufgabe übergeben, den Kampf führen und Gesichter Rory McIlroy in der Top-Spiel, mit Paul Casey, Justin Rose, Jon Rahm, Tommy Fleetwood und Ian Poulter die anderen Europäer in der oberen Hälfte der Ordnung.
"ich ging mit dieser Gruppe von Jungs in dieser Reihenfolge, weil ich denke, es deckt den ganzen Weg durch", sagte Bjern von seinen Singles Auswahl.
Deutschlands neues Kriegsschiff wurde erneut verschoben
die jüngste Fregatte der Deutschen Marine hätte 2014 in Auftrag gegeben werden müssen, um alternde Kriegsschiffe aus der Zeit des Kalten Krieges zu ersetzen, aber sie wird aufgrund fehlerhafter Systeme und Schneeballkosten erst im nächsten Jahr verfügbar sein, berichteten die lokalen Medien.
die Inbetriebnahme der "Rheinland-Pfalz", dem Leitschiff der brandneuen Fregatten der Baden-Württemberg-Klasse, wurde nach Angaben der Zeitung Die Zeit unter Berufung auf einen Militärsprecher auf die erste Hälfte des Jahres 2019 verschoben.
das Schiff hätte 2014 der Marine beitreten sollen, aber die beunruhigenden Fragen nach der Auslieferung haben das Schicksal des ehrgeizigen Projekts geplagt.
die vier Schiffe der Baden-Württemberg-Klasse, die die Marine bereits 2007 bestellt hat, ersetzen die Kühlschränke der Bremen-Klasse.
es wird verstanden, dass sie eine mächtige Kanone, eine Reihe von Anti-Luft- und Anti-Schiff-Raketen sowie einige heimliche Technologien, wie reduziertes Radar, Infrarot und akustische Signaturen.
weitere wichtige Merkmale sind längere Wartungszeiten - es sollte möglich sein, die neuesten Fregatten für bis zu zwei Jahre entfernt von den Heimathäfen einzusetzen.
die permanenten Verzögerungen bedeuten jedoch, dass die bahnbrechenden Kriegsschiffe - die es Deutschland ermöglichen sollen, Energie im Ausland zu projektieren - bereits bei der Aufnahme ihrer Dienstzeit überholt sein werden, Die Zeit notiert.
die missglückte F125 war letztes Jahr in den Schlagzeilen, als sich die deutsche Marine offiziell weigerte, das Schiff in Auftrag zu geben und es an die Hamburger Werft Blohm & Voss zurückzugeben.
dies war das erste Mal, dass die Marine nach der Auslieferung ein Schiff an einen Schiffbauer zurückgibt.
wenig war über die Gründe für die Rückkehr bekannt, aber die deutschen Medien nannten eine Reihe wichtiger "Software- und Hardwarefehler", die das Kriegsschiff nutzlos machten, wenn es auf einer Kampfmission eingesetzt wurde.
besonders wichtig waren Softwarefehler, da die Schiffe der Baden-Württemberg-Klasse von einer Mannschaft von rund 120 Seeleuten betrieben werden - nur die Hälfte der Arbeitskräfte auf älteren Fregatten der Bremen-Klasse.
die USS Enterprise (NCC-1701-D) wird von der USS "Enterprise" (NCC-1701-D) in die USS "Enterprise" (NCC-1701-D) gebracht.
die 7000 Tonnen "Rheinland-Pfalz" gelten als doppelt so schwer wie die Schiffe der gleichen Klasse, die die Deutschen im Zweiten Weltkrieg eingesetzt haben.
abgesehen von fehlerhafter Hardware wird auch der Preis des gesamten Projekts - einschließlich der Ausbildung der Besatzung - zum Thema.
es wird gesagt, dass er unglaubliche 3,1 Mrd. €(3,6 Mrd. $) erreicht hat - gegenüber ursprünglich 2,2 Mrd. €.
angesichts der jüngsten Warnungen, dass Deutschlands Marinemacht schrumpft, sind die Probleme, die die jüngsten Fregatten betreffen, besonders wichtig.
Anfang dieses Jahres räumte Hans-Peter Bartels, der Vorsitzende des deutschen Verteidigungsausschusses, der Marine zu, dass "die Schiffe, die im Einsatz sind, auslaufen".
der Beamte sagte, das Problem sei im Laufe der Zeit verschleiert worden, weil alte Schiffe stillgelegt worden seien, aber keine Ersatzschiffe zur Verfügung stünden.
er beklagte, dass keiner der Fregatten der Baden-Württemberg-Klasse der Marine beitreten konnte.
nationale Trust-Abhörer über das geheime Leben der Fledermaus
neue Forschungen, die auf einem Grundstück im schottischen Hochland durchgeführt werden, sollen zeigen, wie Fledermäuse die Landschaft in ihrer Jagd auf Nahrung verwenden.
es ist zu hoffen, dass die Ergebnisse ein neues Licht auf das Verhalten der einzigartigen Flugsäuger werfen und dazu beitragen werden, die künftigen Erhaltungsmaßnahmen zu steuern.
die Studie von Wissenschaftlern an der National Trust for Scotland wird folgen Common und Sopran Pipistrelles sowie braune langbeinige und Daubenton Fledermäuse in Inverewe Gardens in Wester Ross.
spezielle Rekorder werden an wichtigen Orten rund um das Anwesen platziert, um die Fledermaus-Aktivitäten während der Saison zu verfolgen.
NHS-Mitarbeiter und Freiwillige werden auch mobile Umfragen mit Hand-Detektoren durchführen.
Experten-Sound-Analysen aller Aufnahmen werden die Häufigkeit der Fledermausrufe ermitteln und welche Arten was tun.
anschließend wird eine Habitat-Karte und ein Bericht erstellt, um ein detailliertes Landschaftsbild ihres Verhaltens zu erstellen.
Rob Dewar, Berater für den Naturschutz bei NTS, hofft, dass die Ergebnisse zeigen, welche Lebensräume am wichtigsten sind für die Fledermäuse und wie sie von jeder der Arten verwendet werden.
diese Informationen werden dazu beitragen, die Vorteile von Arbeiten zur Bewirtschaftung von Lebensräumen wie der Schaffung von Wiesen und der Erhaltung von Wäldern für Fledermaus und andere verwandte Arten zu ermitteln.
die Fledermauspopulationen in Schottland und im gesamten Vereinigten Königreich sind im letzten Jahrhundert erheblich zurückgegangen.
Sie sind durch den Bau und die Entwicklung von Arbeiten bedroht, die Rückschläge und den Verlust von Lebensräumen beeinträchtigen.
Windturbinen und Beleuchtung können ebenfalls ein Risiko darstellen, ebenso wie Fliegenpapiere und einige chemische Behandlungen von Baustoffen sowie Angriffe von Haustieren.
Fledermaus sind nicht wirklich blind.
aufgrund ihrer nächtlichen Jagdgewohnheiten sind ihre Ohren jedoch nützlicher als ihre Augen, wenn es darum geht, Beute zu fangen.
Sie verwenden eine ausgefeilte Echo-Location-Technik, um Fehler und Hindernisse auf ihrem Flugweg zu erkennen.
die NTS, die für die Pflege von mehr als 270 historischen Gebäuden, 38 wichtigen Gärten und 76.000 Hektar Land rund um das Land verantwortlich ist, nimmt die Fledermaus ernst.
es verfügt über zehn ausgebildete Experten, die regelmäßig Umfragen, Rost-Inspektionen und manchmal Rettungsaktionen durchführen.
die Organisation hat sogar Schottlands erste und einzige eigene Fledermausreserve auf Threave in Dumfries und Galloway eingerichtet, wo acht der zehn Fledermäuse Schottlands beheimatet sind.
Immobilienmanager David Thompson sagt, dass das Anwesen das ideale Gebiet für sie ist.
"hier bei Threave haben wir ein großes Gebiet für Fledermäuse", sagte er.
"wir haben die alten Gebäude, viele alte Bäume und den guten Lebensraum.
aber es gibt viel über Fledermäuse, die immer noch unbekannt sind, so dass die Arbeit, die wir hier und bei anderen Immobilien leisten, uns helfen wird, mehr darüber zu verstehen, was sie brauchen, um zu gedeihen ".
er betont, wie wichtig es ist, die Fledermäuse vor der Instandhaltung in Gebäuden zu kontrollieren, da es möglich ist, dass eine unwissentliche Zerstörung eines einzigen Mutterschaftsrostes bis zu 400 Weibchen und junge Menschen töten und möglicherweise eine ganze lokale Bevölkerung auslöschen könnte.
Fledermäuse sind geschützt und es ist illegal, sie zu töten, zu belästigen oder zu stören oder ihre Haut zu zerstören.
Elisabeth Farrell, schottischer Offizier für den Bat Conservation Trust, hat die Öffentlichkeit dazu ermutigt, zu helfen.
Sie sagte, "wir haben noch viel über unsere Fledermäuse zu lernen, und für viele unserer Arten wissen wir einfach nicht, wie sich ihre Populationen entwickeln".
Ronaldo verklagt Vergewaltigungsansprüche als Anwälte, die deutsche Zeitschrift verklagen
Cristiano Ronaldo hat Vergewaltigungsansprüche gegen ihn als "fake news" gebrandmarkt und gesagt, dass Menschen "willen, sich durch seinen Namen zu propagieren".
seine Anwälte verklagten das deutsche Nachrichtenmagazin Der Spiegel, in dem die Vorwürfe veröffentlicht wurden.
Portugal und Juventus Forward wurden beschuldigt, eine amerikanische Frau, genannt Kathryn Mayorga, in einem Las Vegas Hotelzimmer im Jahr 2009 vergewaltigt zu haben.
er soll dann 375 000 Dollar bezahlt haben, um über den Vorfall schweigen zu können, berichtete Der Spiegel am Freitag.
in einem Live-Video zu seinen 142 Millionen Anhängern sprechen Stunden, nachdem die Behauptungen berichtet wurden, Ronaldo, 33, slamierte die Berichte als "fake news".
"Nein, nein, nein, nein, nein.
was sie heute sagten, Fake News, "der fünffache Ballon d 'Or Gewinner sagt in die Kamera.
"Sie wollen sich selbst fördern, indem sie meinen Namen verwenden.
das ist normal.
Sie wollen berühmt sein, um meinen Namen zu sagen, aber es ist Teil der Arbeit.
ich bin ein glücklicher Mann und alles Gute ", fügte der Spieler hinzu, lächelnd.
Ronaldos Anwälte bereiten sich darauf vor, Der Spiegel über die Vorwürfe zu verklagen, die sie als "eine unzulässige Meldung von Verdachtsfällen im Bereich der Privatsphäre" bezeichnet haben", so Reuters.
Rechtsanwältin Christian Schertz sagte, dass der Spieler eine Entschädigung für "moralische Schäden in einem Betrag verlangen würde, der der Schwere der Zuwiderhandlung entspricht, die wahrscheinlich eine der schwersten Verletzungen der Persönlichkeitsrechte in den letzten Jahren darstellt".
der angebliche Vorfall soll im Juni 2009 in einer Suite im Palms Hotel and Casino in Las Vegas stattgefunden haben.
nach einem Treffen in einem Nachtclub, Ronaldo und Mayorga berichteten, ging zurück in das Zimmer des Spielers, wo er angeblich anal vergewaltigte sie, laut Papieren beim Clark County District Court in Nevada.
in den 1980er und 1980er Jahren war Ronaldo der einzige US-Amerikaner, der in der Lage war, sich in die USA zu begeben.
die Dokumente behaupten, dass Ronaldo bestätigte, dass das Paar Sex hatte, sondern dass es einvernehmlich war.
Mayorga behauptet auch, sie ging in die Polizei und hatte Fotos von ihren Verletzungen in einem Krankenhaus aufgenommen, aber später stimmte sie einer außergerichtlichen Beilegung zu, weil sie "die Repressalien verängstigt" und besorgt war, "in der Öffentlichkeit gedemütigt zu werden".
die 34-Jährigen sagen, dass sie nun versucht, die Lösung zu kippen, da sie durch den angeblichen Vorfall weiterhin traumatisiert wird.
Ronaldo war kurz davor, sich Real Madrid von Manchester United zu dem Zeitpunkt des angeblichen Angriffs anzuschließen, und in diesem Sommer zog er zu italienischen Giganten Juve mit 100 Millionen Euro.
Brexit Guiness UK "würde es immer bedauern", Autohersteller zu verlieren
das Vereinigte Königreich würde es "für immer bedauern", wenn es nach dem Brexit seinen Status als Weltmarktführer in der Automobilindustrie verlieren würde, sagte Wirtschaftsminister Greg Clark.
er fügte hinzu, dass es "beunruhigend" sei, dass Toyota UK der BBC mitgeteilt habe, dass ein Austritt Großbritanniens aus der EU ohne Vereinbarung die Produktion in seiner Fabrik in Burnaston bei Derby vorübergehend einstellen würde.
"wir brauchen eine Einigung", sagte Herr Clark.
der japanische Autohersteller sagte, dass die Auswirkungen von Grenzverzögerungen im Falle eines Brexit ohne Abschluss Arbeitsplätze kosten könnten.
im letzten Jahr produzierte das Burnaston-Werk - das Toyotas Auris und Avensis macht - fast 150.000 Autos, von denen 90% in die übrige Europäische Union exportiert wurden.
"meine Ansicht ist, dass, wenn Großbritannien Ende März aus der EU abstürzt, wir in unserer Fabrik Produktionsstopps sehen werden", sagte Marvin Cooke, Toyotas geschäftsführender Direktor bei Burnaston.
andere britische Automobilhersteller haben Befürchtungen geäußert, die EU ohne Einigung verlassen zu wollen, wie der grenzüberschreitende Handel funktionieren wird, darunter Honda, BMW und Jaguar Land Rover.
BMW beispielsweise sagt, dass es sein Mini-Werk in Oxford einen Monat nach dem Brexit schließen wird.
die Hauptbedenken beziehen sich auf das, was die Automobilhersteller sagen, nämlich die Lieferkettenrisiken im Falle eines "No-Deal Brexit".
die Produktionslinie von Toyota wird "just-in-time" betrieben, wobei alle 37 Minuten Teile von Zulieferern sowohl im Vereinigten Königreich als auch in der EU für bestellte Fahrzeuge eintreffen.
wenn das Vereinigte Königreich die EU am 29. März ohne Einigung verlässt, könnte es zu Störungen an der Grenze kommen, von denen die Industrie behauptet, dass sie zu Verzögerungen und Engpässen bei Teilen führen könnte.
für Toyota wäre es unmöglich, mehr als einen Tag Inventar an seinem Werk in Derbyshire zu halten, sagte das Unternehmen, und so würde die Produktion eingestellt werden.
Herr Clark sagte, Theresa Mays Plan für die künftigen Beziehungen zur EU sei "genau abgestimmt, um solche Kontrollen an der Grenze zu vermeiden".
"wir müssen eine Einigung erzielen, und wir wollen das Beste, dass, wie ich sage, nicht nur der momentane Erfolg genossen werden kann, sondern dass wir diese Gelegenheit nutzen", sagte er heute im BBC Radio 4.
"die Beweise nicht nur von Toyota, sondern von anderen Herstellern sind, dass wir unbedingt in der Lage sein müssen, ein sehr erfolgreiches Paket von Lieferketten weiterzuführen".
Toyota war nicht in der Lage zu sagen, wie lange die Produktion eingestellt werden würde, warnte aber längerfristig, dass zusätzliche Kosten die Wettbewerbsfähigkeit des Werks verringern und letztlich Arbeitsplätze kosten würden.
Peter Tsouvallaris, der seit 24 Jahren in Burnaston tätig ist und der Gewerkschaftsvertreter des Werks ist, sagte, seine Mitglieder seien zunehmend besorgt "in meiner Erfahrung, wenn diese Jobs gehen, kommen sie nie zurück.
ein Regierungssprecher sagte, "wir haben einen präzisen und glaubwürdigen Plan für unsere künftigen Beziehungen zur EU vorgelegt".
Trumps Treffen mit Rosenstein könnte wieder verschoben werden, sagt das Weiße Haus
Donald Trumps hochrangiges Treffen mit dem stellvertretenden Generalstaatsanwalt Rod Rosenstein könnte eine "neue Woche zurückgeholt" werden, während der Kampf um den Nominierten des Obersten Gerichts, Brett Kavanaugh, weitergeht, sagte das Weiße Haus am Sonntag.
Rosenstein überwacht die Arbeit des Sonderberaters Robert Mueller, der die russische Wahleinmischung, die Verbindungen zwischen Trump-Anhängern und Russland und die mögliche Behinderung der Justiz durch den Präsidenten untersucht.
ob Trump den stellvertretenden Generalstaatsanwalt feuern wird und damit Muellers Unabhängigkeit gefährdet, hat Washington monatelang geschürt.
Anfang dieses Monats berichtete die New York Times, dass Rosenstein das Tragen eines Kabels für Gespräche mit Trump und die Möglichkeit, den Präsidenten durch den 25. Änderungsantrag zu entfernen, diskutierte.
Rosenstein hat den Bericht abgelehnt.
aber letzten Montag ging er ins Weiße Haus, inmitten von Berichten, die er kurz davor stand, zurückzutreten.
stattdessen wurde ein Treffen mit Trump, der damals bei den Vereinten Nationen in New York war, für Donnerstag angekündigt.
Trump sagte, er würde Rosenstein "nicht befeuern", aber dann wurde das Treffen verzögert, um einen Konflikt mit der Anhörung des Senats-Justizausschusses zu vermeiden, in der Kavanaugh und eine der Frauen, die ihn wegen sexuellen Fehlverhaltens angeklagt haben, Dr. Christine Blasey Ford, beide ausgesagt haben.
am Freitag ordnete Trump eine einwöchige Untersuchung der Forderungen gegen Kavanaugh durch das FBI an, was eine vollständige Abstimmung im Senat weiter verzögerte.
Trumps Presseministerin Sarah Sanders erschien am Fox News Sunday.
fragte nach dem Rosenstein-Treffen, sagte sie, "ein Datum dafür ist noch nicht festgelegt, es könnte diese Woche sein, ich könnte sehen, dass das Zurückschieben eine weitere Woche angesichts all der anderen Dinge, die mit dem Obersten Gerichtshof laufen.
aber wir werden sehen und ich möchte die Presse immer auf dem neuesten Stand halten ".
manche Reporter würden bestreiten, dass Behauptung Sanders seit dem 10. September keine Pressekonferenz im Weißen Haus durchgeführt hat.
Host Chris Wallace fragte, warum.
Sanders sagte, die Knappheit der Briefings sei nicht auf eine Abneigung für TV-Reporter "Grandholding", obwohl sie sagte, "Ich werde nicht mit der Tatsache, dass sie Tribüne".
dann schlug sie vor, den direkten Kontakt zwischen Trump und der Presse zu verstärken.
"der Präsident tut mehr Q & A-Sitzungen als jeder Präsident vor ihm", sagte sie und fügte hinzu, ohne Beweise dafür anzuführen, "wir haben uns diese Zahlen angesehen".
es wird immer noch Briefings geben, sagte Sanders, aber "wenn die Presse die Chance hat, direkt Fragen an den Präsidenten der Vereinigten Staaten zu richten, ist das unendlich besser, als mit mir zu sprechen.
das versuchen wir sehr zu tun, und das haben Sie uns in den letzten Wochen viel gemacht, und das wird an die Stelle einer Pressekonferenz treten, wenn Sie mit dem Präsidenten der Vereinigten Staaten sprechen können ".
Trump stellt regelmäßig Fragen, wenn er aus dem Weißen Haus ausscheidet oder an offenen Sitzungen oder Pressekonferenzen mit Besuchen von Würdenträgern teilnimmt.
solo-Pressekonferenzen sind selten.
in New York in dieser Woche hat der Präsident vielleicht gezeigt, warum, machen ein Trittbrett und manchmal bizarre Auftritt vor versammelten Reportern.
Gesundheitsminister schreibt EU-Arbeitgeber bei NHS Schottland über Brexit-Befürchte
der Gesundheitsminister hat an EU-Mitarbeiter, die in Schottlands NHS arbeiten, geschrieben, um den Dank des Landes zum Ausdruck zu bringen und ihnen zu wünschen, dass sie nach dem Brexit im Amt bleiben.
Jeane Freeman MSP hat ein Schreiben mit weniger als sechs Monaten versandt, bis das Vereinigte Königreich sich aus der EU zurückzieht.
die schottische Regierung hat sich bereits verpflichtet, die Kosten für einen geregelten Status von EU-Bürgern, die in ihren dezentralisierten öffentlichen Diensten arbeiten, zu tragen.
in ihrem Schreiben schrieb Frau Freeman "im Sommer sind die Verhandlungen zwischen dem Vereinigten Königreich und der EU über den Austritt fortgesetzt worden, was zu erwarteten Entscheidungen in diesem Herbst führte.
aber auch die britische Regierung hat ihre Vorbereitungen für ein mögliches No-Deal-Szenario verstärkt.
ich weiß, dass dies eine sehr beunruhigende Zeit für Sie alle sein muss.
deshalb wollte ich heute noch einmal wiederholen, wie sehr ich den Beitrag jedes Personals, ungeachtet seiner Nationalität, schätze.
Kollegen aus der ganzen EU und darüber hinaus bringen wertvolle Erfahrungen und Fähigkeiten mit, die die Arbeit des Gesundheitswesens stärken und verbessern und den Patienten und Gemeinschaften, denen wir dienen, zugute kommen.
Schottland ist absolut Ihr Zuhause und wir möchten, dass Sie hier bleiben ".
Christion Abercrombie durchläuft Notfallchirurgie nach Betäubungskopfinjury
Tennessee State Tigers Linebacker Christion Abercrombie erlebte Notoperationen nach einer Kopfverletzung am Samstag in der 31-27 Niederlage an die Vanderbilt Commodore, sagte der Tennessee's Mike Organ.
die USS Enterprise (NCC-1701-D) wird von [[Captain]] [[James T. Kirk Kirk]] [[Tod getötet]].
"er kam an die Seitenlinie und nur eine Art zusammengebrochen", sagte Reed.
Trainer und medizinisches Personal gaben Abercrombie Sauerstoff auf der Seitenlinie, bevor er ihn auf eine Dehnmaschine setzte und ihn zur weiteren Bewertung zurücknahm.
ein Beamter des Tennessee State erzählte Chris Harris von der WSMV in Nashville, Tennessee, dass Abercrombie an der Operation Vanderbilt Medical Center aus sei.
Harris fügte hinzu, dass es "keine Angaben über Art / Ausmaß der Verletzung noch immer gibt" und Tennessee State versucht herauszufinden, wann die Verletzung eingetreten ist.
Abercrombie, ein Rot-Shirt-Sophomore, ist in seiner ersten Saison mit Tennessee State nach dem Transfer aus Illinois.
er hatte fünf totale Turniere am Samstag, bevor er das Spiel beendete, was seine Saison auf insgesamt 18 Turniere brachte.
ausländischen Käufern wird beim Kauf einer Immobilie im Vereinigten Königreich eine höhere Stempelgebühr berechnet.
ausländischen Käufern wird ein höherer Stempelzoll berechnet, wenn sie im Vereinigten Königreich eine Immobilie mit dem zusätzlichen Geld kaufen, das sie im Rahmen der neuen Tory-Pläne für die Obdachlosen verwenden.
dieser Schritt wird den Erfolg von Corbyns Drängen neutralisieren, junge Wähler zu gewinnen
die Anhebung der Stempelsteuer wird auf diejenigen erhoben, die im Vereinigten Königreich keine Steuern zahlen.
das Finanzministerium erwartet, dass es jährlich bis zu 120 Mio. GBP aufbringen wird, um den Obdachlosen zu helfen.
ausländische Käufer werden beim Kauf von Immobilien im Vereinigten Königreich mit einem höheren Stempelzoll belastet - mit dem zusätzlichen Geld, das für die Obdachlosen verwendet wird, wird Theresa May heute bekannt geben.
dieser Schritt wird als Versuch gesehen werden, den Erfolg von Jeremy Corbyns Drängen, junge Wähler anzulocken, zu neutralisieren, mit dem Versprechen, erschwinglichere Wohnungen bereitzustellen und sich an Hochverdiener zu wenden.
der Anstieg der Stempelgebühren wird auf Einzelpersonen und Unternehmen erhoben, die im Vereinigten Königreich keine Steuern zahlen, wobei das zusätzliche Geld die Bemühungen der Regierung zur Bekämpfung des krassen Schlafens verstärkt.
der Aufschlag - der zusätzlich zu der derzeitigen Stempelsteuer, einschließlich der vor zwei Jahren auf Zweitwohnungen eingeführten höheren Sätze und Buy-to-lets, gewährt wird - könnte bis zu 3% betragen.
das Finanzministerium erwartet, dass sich die Maßnahme auf bis zu 120 Mio. GBP jährlich erhöhen wird.
schätzungsweise 13 Prozent der Neubauimmobilien in London werden von Einwohnern außerhalb des Vereinigten Königreichs gekauft, was die Preise in die Höhe treibt und es Erstkäufern erschwert, einen Fuß auf der Wohnleiter zu finden.
viele reiche Gebiete des Landes - vor allem in der Hauptstadt - sind aufgrund der hohen Anzahl ausländischer Käufer, die die meiste Zeit aus dem Land verbringen, zu Gaststädten geworden.
die neue Politik kommt nur wenige Wochen, nachdem Boris Johnson eine Kürzung der Stempelgebühren gefordert hat, um mehr jungen Menschen zu helfen, ihr erstes Zuhause zu besitzen.
er bezichtigte große Bauunternehmen, die Immobilienpreise hoch zu halten, indem sie Land brachen, aber nicht nutzten, und forderte Frau May auf, die Quoten für erschwingliche Häuser aufzugeben, um Großbritanniens "housing cash" zu beheben.
Herr Corbyn hat eine Reihe von Vorschlägen für Wohnungsreformen angekündigt, darunter Mietkontrollen und ein Ende der "No-fault" -Vertreibungen.
er will auch den Räten mehr Macht geben, um neue Häuser zu bauen.
Frau May sagte, "im letzten Jahr habe ich gesagt, dass ich mein Ministerpräsidentamt der Wiederherstellung des britischen Traums widmen werde - dass das Leben für jede neue Generation besser sein sollte.
und das bedeutet, unseren unterbrochenen Wohnungsmarkt zu reparieren.
Großbritannien wird immer offen für Menschen sein, die hier leben, arbeiten und ein Leben aufbauen wollen.
es kann jedoch nicht richtig sein, dass es für Personen, die nicht im Vereinigten Königreich leben, ebenso einfach ist, Häuser wie hart arbeitende britische Einwohner zu kaufen.
für zu viele Menschen ist der Traum von Hauseigentümerschaft zu weit entfernt, und die Würde des Schlafens bleibt nur allzu real ".
Jack Ross Brisbane "mein oberstes Ziel ist es, Schottland zu managen"
Sunderland-Chef Jack Ross sagt, sein "ultimativer Ehrgeiz" sei es, irgendwann zum Schottland-Manager zu werden.
der Scot, 42, erfreut sich der Herausforderung, den Nord-Ost-Club wiederzubeleben, der derzeit den dritten Platz in der Liga One, drei Punkte von oben, belegt.
in diesem Sommer wechselte er zum Stadion des Lichts, nachdem er in der letzten Saison St. Mirren wieder zum schottischen Premiership geführt hatte.
"ich wollte für mein Land als Spieler spielen.
ich bekam eine B-Cap und das war es ", sagte Rosss BBC Schottland Sportound.
"aber ich wuchs auf zu sehen, Schottland bei Hampden viel mit meinem Vater als Kind, und es ist immer etwas, das mich zurück.
diese Chance würde jedoch nur kommen, wenn ich im Clubmanagement erfolgreich wäre ".
Rosss Vorgänger als Sunderland-Manager sind Dick advocaat, David Moyes, Sam Allardyce, Martin O 'Neill, Roy Keane, Gus Poyet und Paulo Di Canio.
der ehemalige Alloa Athletic-Chef sagt, er habe keine Angst, solchen etablierten Namen in einem solchen großen Club zu folgen, nachdem er zuvor die Ouvertüren von Barnsley und Ipswich Town abgelehnt hatte.
"der Erfolg für mich im Moment wird von 'kann ich diesen Club in die Premier League zurückbringen' gemessen werden?'
aufgrund der Struktur und Ausstattung dieses Clubs gehört er zweifellos zur Premier League ", sagte er.
"es ist keine leichte Aufgabe, es dort hin zu bringen, aber ich würde mich wahrscheinlich nur als erfolgreich betrachten, wenn ich den Club dorthin zurückbringen kann".
Ross ist nur drei Jahre in seiner Führungskarriere, nach einer Zeit als Assistent bei Dumbarton und einem 15-monatigen Schreiben an Hearts "Coaching Personal.
er half Alloa dann von der Relegation auf die dritte Ebene zurück und verwandelte St. Mirren in der folgenden Saison von der Relegation auf die Titelsieger der Meisterschaft.
und Ross sagt, er fühlt sich heute angenehmer als je zuvor während seiner Karriere bei Clyde, Hartlepool, Falkirk, St Mirren und Hamilton Academical.
"es war wahrscheinlich eine echte Kreuzung", erinnerte er sich daran, die Verantwortung für Alloa zu übernehmen.
"ich hatte wirklich geglaubt, dass das Management das Richtige für mich war, mehr als zu spielen.
es klingt bizarre, weil ich okay, machte ein vernünftiges Leben aus ihm, und genossen einige vernünftige Highs.
aber das Spiel kann hart sein.
es gibt viele Dinge, die Sie wöchentlich durchleben müssen.
ich gehe noch immer davon aus, was die Belastungen und den Druck der Arbeit betrifft, aber das Management fühlt sich nur recht.
ich wollte es immer schaffen, und jetzt tue ich es, es fühlt sich das komfortabelste an, was ich in meinem gesamten Erwachsenenleben in meiner eigenen Haut gehabt habe ".
Sie können das komplette Interview über Sportsound am Sonntag, 30. September, auf Radio Scotland zwischen 12 Last 00 und 13 Last 00 BST hören.
perfekte Zeit für einen Pint ist 17.30 Uhr an einem Samstag, Umfrage findet
die Hitzewelle im Sommer hat die Einnahme von britischen Pubs, die sich in Schwierigkeiten befinden, erhöht, aber den Druck auf Restaurantketten erhöht.
im Juli verzeichneten Kneipen- und Bargruppen einen Umsatzanstieg von 2,7%, in Restaurants jedoch einen Rückgang von 4,8 Prozent.
Peter Martin, Wirtschaftsberater CGA, der die Zahlen zusammenstellte, sagte, "Story Sonnenschein und England's länger als erwartet Teilnahme an der Weltmeisterschaft bedeutete, Juli folgte einem ähnlichen Muster wie im Juni vorigen Jahres, als die Pubs stiegen 2,8 Prozent, außer dass die Restaurants noch härter getroffen wurden.
der Rückgang des Restauranthandels um 1,8% im Juni hat sich im Juli nur noch verschlimmert.
die Bars und Pubs mit Drinks, die bei weitem die stärkste mit gleichem Geschmack gespielt haben, haben sich mehr angeschaut als Restaurants.
auch in der Sonne litten die Pubs unter Essen, wenn auch nicht so dramatisch wie die Restaurantbetreiber.
es sieht so aus, als wollten die Menschen einfach aussteigen für ein Getränk.
überall in den Managed Pubs und Bars stiegen die Getränkeverkäufe im Monat um 6,6 Prozent, die Lebensmittelpreise fielen um 3% ".
Paul Newman, von Freizeit-und Gastfreundschaft-Analysten RSM sagte, "diese Ergebnisse fortsetzen den Trend, den wir seit Ende April.
Wetter und die Auswirkungen großer gesellschaftlicher oder sportlicher Ereignisse sind nach wie vor die wichtigsten Faktoren für den Vertrieb auf dem Außenmarkt.
es überrascht nicht, dass Restaurantgruppen weiter kämpfen, obwohl ein Umsatzrückgang von 4,8 Prozent im Jahresvergleich zusätzlich zum laufenden Kostendruck besonders schmerzhaft sein wird.
der lange heiße Sommer hätte für Lebensmittelunternehmer nicht schlechter kommen können, und die Zeit wird zeigen, ob die gemäßigteren Temperaturen, die wir im August erlebt haben, eine dringend benötigte Erholung bieten werden ".
im Juli betrug das Gesamtwachstum des Verkaufs in den Kneipen und Restaurants, einschließlich der Neuöffnungen, 2,7%, was auf die schleppende Einführung der Marke zurückzuführen ist.
der Coffer Peach Tracker Industrie-Vertriebsmonitor für den britischen Pub-, Bar- und Restaurant-Sektor erfasst und analysiert Performance-Daten von 47 operativen Gruppen mit einem Gesamtumsatz von über 9 Mrd. GBP und ist der etablierte Industrie-Benchmark.
jedes fünfte Kind hat geheime soziale Medienberichte, die es vor seinen Eltern versteckt
jedes fünfte Kind - etwa 11 Jahre alt - hat geheime Nachrichten aus den sozialen Medien, die sie vor ihren Eltern und Lehrern verbergen. Umfragen zeigen, dass sie sich vor ihren Eltern und Lehrern verstecken.
Umfragen von 20 000 Schülern der Sekundarstufe zeigen Wachstum auf den Seiten "fake insta"
die Nachrichten haben Befürchtungen verstärkt, dass sexuelle Inhalte veröffentlicht werden
20% der Schülerinnen und Schüler gaben an, dass sie über ein "Hauptkonto" verfügen, um Eltern zu zeigen
jedes fünfte Kind - etwa 11 Jahre alt - erstellt soziale Medienkonten, die sie vor Erwachsenen geheim halten.
eine Umfrage von 20.000 Schülern der Sekundarstufe ergab ein schnelles Wachstum der "fake insta" -Konten - ein Verweis auf Foto-Sharing-Site.
die Nachrichten haben Befürchtungen verstärkt, dass sexuelle Inhalte veröffentlicht werden.
20% der Schülerinnen und Schüler gaben an, dass sie ein sanitäres "Hauptkonto" betreiben, um Eltern zu zeigen, während sie auch Privathaushalte haben.
eine Mutter, die über den geheimen Standort ihrer 13-jährigen Tochter stolperte, fand einen Teenager, der andere dazu aufforderte, mich zu "rapieren".
die Forschungen der Digital Awareness UK und der Headmasters "und Headmistresses" Conference (HMC) unabhängiger Schulen ergaben, dass 40% der 11- bis 18-Jährigen zwei Profile hatten, wobei die Hälfte von ihnen private Konten führen konnte.
HMC-Chef Mike Buchanan sagte, dass "es so beunruhigend ist, dass so viele Jugendliche versucht sind, Online-Bereiche zu schaffen, in denen Eltern und Lehrer sie nicht finden".
Eilidh Doyle wird "Stimme für Athleten" auf schottischem Leichtathletenboard sein
Eilidh Doyle wurde auf der Jahreshauptversammlung des Board of Scottish Athletics als nicht geschäftsführender Direktor gewählt.
Doyle ist Schottlands am stärksten dekorierter Titel- und Feldathlet und der Vorsitzende von Ian Beattie beschrieb den Umzug als eine große Chance für diejenigen, die den Sport leiten, von ihren weitreichenden Erfahrungen auf internationaler Ebene in den letzten zehn Jahren profitieren zu können.
"Eilidh genießt in der gesamten schottischen, britischen und internationalen Leichtathletik-Community großen Respekt, und wir sind sicher, dass Athleten in Schottland enorm davon profitieren würden, wenn sie auf das Brett kommen würde", sagte Beattie.
Doyle sagte, "Ich bin sehr daran interessiert, als Stimme für Athleten zu wirken, und ich hoffe, dass ich wirklich dazu beitragen und helfen kann, den Sport in Schottland zu leiten".
der Amerikaner, der die 200 Meter und 400 Meter bei den Spielen 1996 in Atlanta unter seinen insgesamt vier olympischen Golden gewonnen hat und heute ein regelmäßiger BBC-Punker ist, war nicht in der Lage, nach einem flüchtigen irmischen Angriff zu laufen.
er schrieb auf Twitter Blog "vor einem Monat habe ich heute einen Schlag erlitten.
ich konnte nicht gehen.
Ärzte sagte nur Zeit wird sagen, ob ich erholen werde oder bis zu welchem Grad.
es war grauenhafte Arbeit, aber eine vollständige Erholung, wiedererlernt, wie zu laufen und heute machen Agilitybohrer!
vielen Dank für die Botschaften der Ermutigung! "
Werbung für Brustpumps, in der Mütter mit Kühen verglichen werden, teilt die Meinung im Internet
ein Brustpumpen-Unternehmen hat die Meinung im Internet mit einem Werbespot geteilt, der stillende Mütter mit gemolkenen Kühen vergleicht.
um den Start des angeblich "ersten stillen Brustabbruchs der Welt" zu markieren, veröffentlichte das Konsumtechnology-Unternehmen Elvie eine linguistisch-cheek-inspirierte Werbung, um die Freiheit, die die neue Pumpe ihren Müttern verleiht, zu demonstrieren.
vier echte Mütter tanzen in einer Heusäcke von Kühen zu einem Track, der Texte wie Wash "ja, ich melke mich, aber du siehst keinen Schwanz" und "Wenn du nicht bemerkt hast, dass es sich um keine Euter handelt, sind sie meine Buben.
der Chor setzt fort "Pump it out, pump it out, ich füttern sie Babys, pumpen Sie es aus, pumpen Sie es heraus, melken ich meine Damen".
die Anzeige, die auf der Facebook-Seite des Unternehmens veröffentlicht wurde, hat jedoch zu Kontroversen im Internet geführt.
mit 77.000 Ansichten und hunderten von Kommentaren, das Video hat gemischte Reaktionen von den Zuschauern empfangen, mit vielen sagen, es macht Licht von den "Horrors" der Milchindustrie.
"sehr schlechte Entscheidung mit Kühen, dieses Produkt zu werben.
wie wir sie brauchen, um schwanger zu werden und gebären, um Milch zu produzieren, außer ihre Babys werden ihnen innerhalb weniger Tage nach der Geburt gestohlen ", schrieb jemand.
die Elvie Brustpumpe passt diskret in einen Pflege-BH (Elvie / Mutter)
eine andere kommentierte Establishment "zugegeben traumatisch für Mutter und Kind.
aber warum sollte man sie nicht verwenden, um eine Brustpumpe für Mütter zu werben, die ihre Babys halten? "
jemand anderes hat Pretty hinzugefügt, "so ein out of Touch-Anzeige".
andere verteidigten die Werbung, wobei eine Frau einräumte, dass sie das Lied "hilarous" fand.
"ich denke, dies ist eine Gattung Idee.
ich hätte einen gehabt, wenn ich noch stillen würde.
Pumping hat mich wie eine Kuh fühlen.
die Anzeige ist ein wenig verrückt, aber ich nahm es für das, was es war.
dies ist ein Genius-Produkt ", schrieb man.
ein weiterer Kommentar "dies ist eine lustige Anzeige, die sich an Mütter, die Pumpen (oft in ihren Arbeitsplätzen oder Toiletten) und fühlen, wie" Kühe ".
dies ist kein Werbespot, der die Milchindustrie lobt oder beurteilt ".
am Ende des Videos zeigt die Gruppe der Frauen, dass sie alle mit den diskreten Pumps in ihren BH getanzt haben.
das Konzept hinter der Kampagne beruht auf der Einsicht, dass viele Frauen, die den Brustpump tragen, sich wie Kühe fühlen.
die Elvie Pump ist jedoch völlig still, hat keine Drähte oder Röhren und passt diskret in einen Pflege-BH, was den Frauen die Freiheit gibt, sich zu bewegen, ihre Babys zu halten und sogar beim Pumpen hinauszufahren.
Ana Balarin, Partner und ECD bei Mother kommentierte "Die Elvie Pump ist ein so revolutionäres Produkt, dass es einen mutigen und provozierenden Start verdient.
indem wir eine Parallele zwischen dem Ausdruck von Frauen und Milchkühe ziehen, wollten wir die Brustpumpen und all ihre Herausforderungen in den Mittelpunkt stellen, während wir auf unterhaltsame und verblüffende Weise das unglaubliche Gefühl der Freiheit demonstrierten, das die neue Pumpe mit sich bringen wird.
dies ist nicht das erste Mal, dass die Elvie-Pumpe die Schlagzeilen macht.
während der London Fashion Week erschien eine Mutter von zwei Müttern auf dem Laufsteg für Designerin Marta Jakubowski bei der Verwendung des Produkts.
Hunderte von Migrant-Kindern bewegen sich ruhig in ein Zeltlager an der Texas-Grenze
die Zahl der inhaftierten Migrantenkinder ist stark gestiegen, obwohl die monatlichen Grenzübertritte relativ unverändert geblieben sind, was teilweise darauf zurückzuführen ist, dass die von der Trump-Administration eingeführte rhetorische Rhetorik und Politik es schwieriger gemacht haben, Kinder mit Sponsoren zu belegen.
traditionell sind die meisten Förderer selbst nicht dokumentierte Einwanderer und haben Angst davor, ihre eigene Fähigkeit, im Land zu bleiben, zu gefährden, indem sie sich nach vorn begeben, um ein Kind zu fordern.
das Risiko erhöhte sich im Juni, als die Bundesbehörden ankündigten, dass potenzielle Sponsoren und andere erwachsene Mitglieder ihrer Haushalte Fingerabdrücke übermitteln müssten und dass die Daten mit den Einwanderungsbehörden geteilt würden.
in der vergangenen Woche bestätigte Matthew Albence, ein hochrangiger Beamter mit Immigration und Zollvollzug, vor dem Kongress, dass die Agentur Dutzende von Personen verhaftet hatte, die sich um die Förderung unbegleiteter Minderjähriger beworben hatten.
die Agentur bestätigte später, dass 70% der Inhaftierten keine Vorstrafen vorweisen können.
"fast 80% der Personen, die entweder Sponsoren oder Haushalts-Mitglieder von Sponsoren sind, sind illegal hier im Land, und ein großer Teil davon sind kriminelle Ausländer.
wir verfolgen also weiterhin diese Personen ", sagte Albence.
um die Kinder schneller behandeln zu können, haben Beamte neue Regeln eingeführt, die von einigen von ihnen verlangen, dass sie innerhalb eines Monats nach ihrer Inhaftierung vor Gericht erscheinen, und nicht erst nach 60 Tagen, wie es die vorherige Norm war, nach Schutzarbeitern.
viele werden nicht persönlich, sondern auf Videokonferenzen erscheinen, um sich bei einem Einwanderungsrichter für einen Rechtsstatus einzusetzen.
diejenigen, die für eine Soforthilfe nicht in Frage kommen, werden rasch deportiert.
je länger die Kinder in Gewahrsam bleiben, desto größer ist die Wahrscheinlichkeit, dass sie ängstlich oder depressiv werden, was zu gewalttätigen Ausbrüchen führen kann oder Versuchen entfliehen kann, laut Schutzarbeitern und Berichten, die in den letzten Monaten aus dem System hervorgegangen sind.
die Befürworter meinten, dass diese Bedenken in einer größeren Anlage wie Tornillo verstärkt werden, wo die Zeichen dafür, dass ein Kind kämpft, aufgrund seiner Größe eher übersehen werden.
Sie fügten hinzu, dass das Reisen von Kindern in die Zeltstadt ohne genügend Zeit, um sie emotional vorzubereiten oder sich von Freunden zu verabschieden, Trauma verstärken könnte, mit dem viele bereits kämpfen.
Syrien sagt den USA, Frankreich und der Türkei "besetzte Kräfte" zum sofortigen Rückzug
in seiner Ansprache vor der UN-Generalversammlung forderte Außenminister Walid al-Moualem syrische Flüchtlinge ebenfalls auf, nach Hause zurückzukehren, obwohl sich der Krieg des Landes nun im achten Jahr befindet.
Moualem, der auch stellvertretender Ministerpräsident ist, sagte, die ausländischen Streitkräfte seien illegal auf syrischem Boden, unter dem Vorwand der Terrorismusbekämpfung, und "werden entsprechend behandelt".
"Sie müssen sich sofort und ohne irgendwelche Bedingungen zurückziehen", sagte er der Versammlung.
Moualem bestand darauf, dass der "Krieg gegen den Terror fast vorbei ist" in Syrien, wo seit 2011 mehr als 360.000 Menschen ums Leben kamen und Millionen mehr aus ihren Häusern vertrieben wurden.
er sagte, Damaskus würde diesen heiligen Kampf fortsetzen, bis wir alle syrischen Territorien sowohl der Terrorgruppen als auch der "illegalen ausländischen Präsenz" säubern.
die Vereinigten Staaten verfügen in Syrien über etwa 2.000 Soldaten, die hauptsächlich ausbilden und sowohl kurdische Streitkräfte als auch syrische Araber gegen Präsident Bashar al-Assad beraten.
in Frankreich befinden sich über 1.000 Soldaten vor Ort im kriegsverwüsteten Land.
beim Thema Flüchtlinge sagte Moualem, dass die Bedingungen für ihre Rückkehr gut seien, und er warf "einige westliche Länder" vor, weil sie "irrationale Ängste" verbreiteten, die Flüchtlinge zum Verlassen veranlassten.
"wir haben die internationale Gemeinschaft und humanitäre Organisationen aufgerufen, diese Rückkehr zu erleichtern", sagte er.
"Sie politisieren eine rein humanitäre Frage".
die Vereinigten Staaten und die Europäische Union haben davor gewarnt, dass es keine Wiederaufbauhilfe für Syrien geben wird, solange es keine politische Einigung zwischen Assad und der Opposition gibt, den Krieg zu beenden.
UNO-Diplomaten sagen, dass eine kürzliche Vereinbarung zwischen Russland und der Türkei, in der letzten großen Rebellen-Hochburg Idlib eine Pufferzone einzurichten, eine Gelegenheit geschaffen hat, politische Gespräche voranzutreiben.
das russisch-türkische Abkommen hat einen groß angelegten Angriff der von Russland unterstützten syrischen Streitkräfte auf die Provinz, in der drei Millionen Menschen leben, verhindert.
Moualem betonte jedoch, dass das Abkommen "klare Fristen" habe, und äußerte die Hoffnung, dass militärische Maßnahmen auf Dschihadisten abzielen würden, zu denen auch Kämpfer der Al-Qaida-verbundenen Nusra-Front gehören, die "ausrotten werden".
der UN-Sondergesandte Staffan de Mistura hofft, bald die ersten Treffen eines neuen Ausschusses einzuberufen, der aus Regierungs- und Oppositionsmitgliedern besteht, um eine Verfassung für Syrien nach dem Krieg auszuarbeiten und den Weg für Wahlen zu ebnen.
Moualem legte die Bedingungen für die Teilnahme der syrischen Regierung am Ausschuss fest und erklärte, dass die Arbeit des Panels "auf die Überprüfung der Artikel der aktuellen Verfassung" beschränkt werden sollte, und warnte vor Einmischung.
warum Trump eine zweite Amtszeit gewinnen wird
mit dieser Logik würde Trump im Jahr 2020 wiedergewählt, wenn, wie viele liberale Zuschauer wahrscheinlich hoffen, Amtsenthebungen und Skandale seine Präsidentschaft vorzeitig beenden.
was wäre zweifellos "das dramatischste Endergebnis einer Präsidentschaft je"?
ab sofort gibt es keine Anzeichen für Ermüdung des Betrachters.
seit 2014 haben sich die Primetime-Ratings bei CNN auf mehr als 1,05 Mio. EUR verdoppelt und sich bei MSNBC fast auf 1,6 Mio. EUR verdreifacht.
Fox News hat durchschnittlich 2,4 Millionen Top-Viewer, verglichen mit 1,7 Millionen vor vier Jahren, laut Nielsen, und MSNBCs "The Rachel Maddow Show" verfügt über Top-Kabel-Ratings mit bis zu 3,5 Millionen Zuschauern an großen Nachrichtennächten.
"dies ist ein Feuer, in das die Menschen hineingezogen werden, weil es nicht etwas ist, was wir verstehen", sagte Neal Baer, Showrunner des ABC-Dramas "Designed Survivor", über einen Kabinettssekretär, der Präsident wird nach einem Angriff zerstört das Capitol.
Nell Scowell, ein altgedienter Comedy-Autor und Autor von "Just the Funny Parts" und ein Weniger Hard Truth Truths About Sneaking Into the Hollywood Boys" Club ", hat eine andere Theorie.
Sie erinnert sich an eine Taxifahrt in Boston vor den Wahlen 2016.
der Fahrer sagte ihr, er werde für Herrn Trump stimmen.
warum hat sie gefragt?
"er sagte", Weil er mich lachen macht," Frau Scowell sagte mir.
im Chaos ist Unterhaltungswert.
natürlich könnten die Storylinien, die aus Washington kommen, anders als alles andere im Fernsehen die Zukunft von Roe v. Wade bestimmen, ob Einwandererfamilien sich wiedervereinen können und die Gesundheit der Weltwirtschaft.
ein Auschecken ist ein Luxus, den sich nur die privilegiertesten Zuschauer leisten können.
und doch geht es darüber hinaus, ein informierter Bürger zu sein, wenn man sich in der Stunde sechs davon ansehen kann, wie ein Expertengremium Bob Woodwards Gebrauch von "tiefem Hintergrund" für sein Buch "Fear", Paul Manaforts 15.000 Dollar schweres Bombarderjacke (ein Kleidungsstück dick mit Hybris, The Washington Post) und die Auswirkungen von Stormy Daniels lauen Beschreibungen von Herrn Trumps, einer Anatomie, diskutiert.
ich für meinen Teil werde Super Mario nie wieder auf dieselbe Art und Weise betrachten.
"ein Teil dessen, was er macht, dass es sich wie eine Realität anfühlt, ist, dass er Ihnen jeden Abend etwas nährt", sagte Brent Montgomery, Geschäftsführer von WHEELHOUSE Entertainment und der Schöpfer von "Pawn Stars" über die rotierenden Ballen und täglichen Parzellen der Trump-Show (picken Sie einen Kampf mit der N.F.L., lobende Kim Jong-un).
Sie können es sich nicht leisten, eine Episode zu verpassen, oder Sie bleiben zurück.
als ich diese Woche Herrn Fleiss erreichte, war es ein sonniges 80 Grad außerhalb seines Zuhauses am Nordufer von Kauai, aber er wurde bei der Aufnahme von CNN nach innen gelocht, um MSNBC zu beobachten.
er konnte sich nicht entfernen, nicht mit Brett Kavanaugh, der sich dem Justizausschuss des Senats und der Zukunft des Obersten Gerichts gegenüberstellte, die in der Schwebe hängen.
"ich erinnere mich, als wir am Tag all diese verrückten Shows durchführten und die Leute sagten", sagte mir "Dies ist der Anfang vom Ende der westlichen Zivilisation".
"ich dachte, es war eine Art Witz, aber es stellt sich heraus, dass sie Recht hatten".
Amy Chozick ist der Autor des Memoiren "Chasing Hillary".
externes Geld überschwemmt zu knappen Zwischenwahlen im Repräsentantenhaus
es ist nicht verwunderlich, dass Pennsylvanias 17. Jahrhundert eine Flut von Bargeld erlebt, dank einer Neuausrichtung eines Kongressviertels, das zwei Amtsinhaber in ein Rennen um denselben Sitz brachte.
in diesem kürzlich neu gezeichneten Vorort Pittsburgh-Viertel steckt die Democratic Rep. Conor Lamb - der seinen Sitz in einem anderen Bezirk bei einer Sonderwahl im letzten Frühling gewann.
Lamb läuft gegen einen anderen Amtsinhaber, den Republikaner Keith Rothfus, der derzeit das alte Pennsylvania 12. Viertel vertritt, das sich stark mit dem neuen 17. überschneidet.
die Karten wurden neu gezeichnet, nachdem das Oberste Gericht von Pennsylvania im Januar entschieden hatte, dass die alten Bezirke zu Gunsten der Republikaner verfassungswidrig manipuliert waren.
der Wettlauf im neuen 17. hat ein Schreckgespenst der Wahlkampffinanzierung zwischen der großen Partei, die Waffen finanziert, dem Kongressausschuss der Demokratischen Kampagne (DCCC) und dem Nationalen republikanischen Kampagne Committee (NRCC) ausgelöst.
nach einem knappen Sieg bei den Wahlen im März für Pennsylvanias 18. Kongressbezirk wurde Lamb zu einem vertrauten Namen in Pennsylvania.
dieser Sitz war seit über einem Jahrzehnt von einem Republikaner besetzt, und Präsident Donald Trump hat den Distrikt um 20 Punkte gewonnen.
politische Experten haben den Demokraten einen kleinen Vorsprung verschafft.
die USA haben El Salvador über seine Unterstützung für China hinweg bestraft
Diplomaten bemerkten, dass die Dominikanische Republik und Panama Peking bereits anerkannt hatten, mit wenig Rückschritt von Washington.
Trump hatte im Juni 2017 ein warmes Treffen mit dem Präsidenten Juan Carlos Varela von Panama und hatte ein Hotel in Panama, bis die Partner das Managementteam der Trump-Organisation verlassen hatten.
Beamte des US-Außenministeriums beschlossen, die amerikanischen Chefs diplomatischer Missionen aus El Salvador, der Dominikanischen Republik und Panama wegen der "rückständigen Entscheidungen, Taiwan nicht mehr anzuerkennen" zurückzuholen, sagte Heather Nauert, die Sprecherin des Departments, Anfang dieses Monats in einer Erklärung.
doch wurden nur Sanktionen gegen El Salvador in Betracht gezogen, das 2017 amerikanische Hilfe in Höhe von schätzungsweise 140 Millionen Dollar erhielt, darunter für Drogenkontrollen, Entwicklung und wirtschaftliche Unterstützung.
die vorgeschlagenen Sanktionen, die Kürzungen bei der Finanzhilfe und gezielte Visabeschränkungen beinhalteten, wären für das zentralamerikanische Land und seine hohe Arbeitslosigkeit und Mordrate schmerzlich gewesen.
im Zuge der Fortschritte bei den internen Treffen verschobenen nordamerikanische und zentralamerikanische Beamte eine hochrangige Konferenz, die sich auf Sicherheit und wirtschaftlichen Wohlstand konzentrierte, um eine ähnliche Zusammenkunft im letzten Jahr zu verfolgen, die als ein Schritt nach vorn bei den Bemühungen angesehen wurde, zu verhindern, dass Migranten in die USA einreisen.
aber Mitte September haben führende Regierungsvertreter klargestellt, dass sie wollen, dass die Konferenz vorankommt, und damit jegliche Erwägung von Sanktionen für El Salvador beendet.
Vizepräsident Mike Pence wird nun vor der Konferenz sprechen, die jetzt für Mitte Oktober geplant ist, in einem Zeichen der Einfuhr, die die Verwaltung Stellen auf der Sitzung, sagte die Diplomaten.
und die drei amerikanischen Gesandten kehrten ruhig nach El Salvador, Panama und in die Dominikanische Republik zurück, ohne dass es neue harte Botschaften oder Strafen aus Washington gab.
ein Sprecher des Weißen Hauses, Herrn Bolton, lehnte es ab, sich zu den Einzelheiten der Debatte zu äußern, die von den drei amerikanischen Beamten, darunter zwei Diplomaten, beschrieben wurden, die sich bereit erklärten, die internen Beratungen über die Bedingung der Anonymität zu erörtern.
ihre Konten wurden von einem externen Analysten bestätigt, der nahe an der Verwaltung ist und auch über die Bedingung der Anonymität sprach.
Studium der Geschichte
als nächstes könnte der Sonderberater Robert Muellers Bericht über die mögliche Behinderung der Justiz durch Trump fallen, von dem es jetzt sehr stichhaltige Beweise in der Öffentlichkeit gibt.
Herr Mueller soll seine Untersuchung auch darauf richten, ob Trumps Wahlkampf mit Russland bei seinem Angriff auf unsere Wahlen kollidiert.
sollte der Kongress die Hände wechseln, wird sich Trump in diesem Gremium der Verantwortung stellen, genau wie er sich darauf vorbereitet, vor den Wählern wieder zu gehen, und vielleicht eine Jury seiner Kollegen.
das ist eine Menge Wenn und Aber, und ich will nicht sagen, dass Trumps Sturz unausweichlich ist - und auch nicht die seiner Entsprechungen in Europa.
es gibt Entscheidungen, die von uns allen auf beiden Seiten des Atlantiks getroffen werden müssen, die beeinflussen werden, wie lange der Kampf dauern kann.
1938 waren deutsche Offiziere bereit, einen Staatsstreich gegen Hitler zu starten, wenn nur der Westen ihm Widerstand geleistet und die Tschechoslowaken in München unterstützt hätte.
wir haben versagt und eine Gelegenheit verpasst, die Jahre des Gemetzels, die danach folgten, zu vermeiden.
der Lauf der Geschichte dreht sich um solche Streitpunkte, und der unaufhaltsame Marsch der Demokratie wird beschleunigt oder verzögert.
die Amerikaner sehen sich nun mehreren dieser Streitpunkte gegenüber.
was werden wir tun, wenn Herr Trump den stellvertretenden Generalstaatsanwalt Rod Rosenstein feuert, den Mann, der das Schicksal der Untersuchung von Herrn Mueller kontrolliert?
Rosenstein ist schon immer in heißem Wasser, seit dieses Papier berichtet, dass er im letzten Jahr vorschlug, den Präsidenten heimlich zu registrieren und darüber spekulierte, dass er für sein Amt ungeeignet sei.
Herr Rosenstein sagt, dass der Bericht der Times falsch ist.
"wie werden wir reagieren, wenn die neu angeforderte F.B.I. Untersuchung von Brett Kavanaugh ist nicht vollständig oder fair - oder wenn er bestätigt wird vor dem Obersten Gericht trotz glaubwürdiger Anschuldigungen der sexuellen Übergriffe und unehrliche Zeugenaussage?
und vor allem, werden wir mittelfristig für einen Kongress stimmen, der Herrn Trump zur Rechenschaft ziehen wird?
wenn wir diese Tests nicht bestehen, wird die Demokratie einen langen Winter innehaben.
aber ich glaube, wir werden nicht scheitern, wegen der Lektion, die ich in Prag gelernt habe.
meine Mutter war ein tschechoslowakischer Juden, der von demselben Nazi-Regime nach Auschwitz deportiert wurde, das einst meine Botschafterische Heimat besetzt hatte.
Sie überlebte, emigrierte nach Amerika und schickte mich 60 Jahre später mit der Swastika an den Tisch leuchtende Nachtkerzen.
wie kann ich mit diesem Erbe kein Optimisten für unsere Zukunft sein? "
Norman Eisen, Senior Fellow an der Brookings Institution, ist Vorsitzender von "Citizens for Responsibility and Ethics" in Washington und Autor von "The Last Palace Doctors Turbulent Century Europe's Turbulent Century in Five Lives and One Legendary House".
Rangers Graham Dorrans optimistisch im Vorfeld des schnellen Wiener Konflikts
Rangers Gastgeber Rapid Vienna am Donnerstag, in dem Wissen, dass der Sieg über die Österreicher, nach der beeindruckenden Ziehung in Spanien gegen Villarreal Anfang dieses Monats, sie in eine starke Position, um sich aus der Gruppe G der Europa-Liga.
eine Knieverletzung verhinderte, dass der Mittelfeldspieler Graham Dorrans sein erstes Auftreten der Saison bis zum 2-2 Ziehen mit Villarreal machte, aber er glaubt, dass Rangers dies als Sprungbrett für größere Dinge nutzen kann.
"es war ein guter Punkt für uns, denn Villarreal sind eine gute Seite", sagte der 31-Jährige.
"wir gingen ins Spiel und glaubten, dass wir etwas bekommen konnten und kamen mit einem Punkt weg.
vielleicht hätten wir es am Ende an den Pranger stellen können, aber insgesamt war eine Auslosung wahrscheinlich ein faires Ergebnis.
Sie waren in der ersten Hälfte wahrscheinlich besser, und wir kamen in der zweiten Hälfte heraus und waren die bessere Seite.
gehen Sie in den Donnerstag, es ist eine weitere große europäische Nacht.
hoffentlich können wir drei Punkte bekommen, aber das wird ein hartes Spiel, weil sie ein gutes Ergebnis in ihrem letzten Spiel hatten, aber mit der Menge hinter uns, bin ich sicher, dass wir weitermachen können und ein positives Ergebnis erhalten.
letztes Jahr war definitiv hart, zwischen allem, was passiert mit meinen Verletzungen und die Veränderungen im Club selbst, aber es gibt einen Wohlfühlfaktor über den Ort jetzt.
das gute Team und die Jungs genießen es, das Training ist gut.
hoffentlich können wir jetzt weitermachen, die letzte Saison hinter uns lassen und erfolgreich sein ".
Frauen verlieren aufgrund dieser Altersvorsorge Angst
obwohl die Umfrageteilnehmer eine klare Vorstellung davon hatten, wie sie versorgt werden wollten, sprachen nur wenige Menschen mit ihren Familienmitgliedern darüber.
ungefähr die Hälfte der Personen in der landesweiten Studie sagte, dass sie mit ihren Ehepartnern über die Kosten der Langzeitpflege sprechen.
nur 10% sagten, dass sie mit ihren Kindern darüber gesprochen hätten.
"die Menschen wollen, dass sich ein Familienmitglied um sie kümmert, aber sie unternehmen keine Schritte, um das Gespräch zu führen", sagte Holly Snyder, Vizepräsident der Sozialversicherung von Nationwid.
hier ist, wo zu beginnen.
sprechen Sie mit Ihrem Ehepartner und den Kindern Hier können Sie Ihre Familie nicht darauf vorbereiten, sich zu versorgen, wenn Sie Ihre Wünsche nicht rechtzeitig bekanntgeben.
arbeiten Sie mit Ihrem Berater und Ihrer Familie zusammen, um zu diskutieren, wo und wie Sie Pflege erhalten, da diese Entscheidungen ein wichtiger Faktor bei der Berechnung der Kosten sein können.
bringen Sie Ihren Finanzberater Mit Ihrem Berater können Sie auch helfen, einen Weg zu finden, für diese Ausgaben zu bezahlen.
zu Ihren Finanzierungsentscheidungen für die Langzeitpflege gehören eine traditionelle Langzeitpflegeversicherung, eine hybride Cash-Value-Lebensversicherung zur Deckung dieser Kosten oder die Selbstversicherung mit Ihrem eigenen Vermögen - vorausgesetzt, Sie haben das Geld.
trefft eure rechtlichen Unterlagen an, entferne die juristischen Schlachten am Pass.
holen Sie sich einen Gesundheitspraxen, damit Sie eine vertrauenswürdige Person benennen, die Ihre medizinische Versorgung überwacht und sicherstellt, dass Profis Ihre Wünsche erfüllen, falls Sie nicht in der Lage sind zu kommunizieren.
denken Sie auch an eine Vollmacht für Ihre Finanzen.
Sie würden eine vertrauenswürdige Person auswählen, die für Sie finanzielle Entscheidungen trifft, und sicherstellen, dass Ihre Rechnungen bezahlt werden, wenn Sie unfähig sind.
vergessen Sie nicht, die kleinen Details vorstellen, dass Ihre älteren Eltern haben eine medizinische Notsituation und ist auf dem Weg ins Krankenhaus.
können Sie Fragen zu Medikamenten und Allergien beantworten?
geben Sie diese Details in einem schriftlichen Plan an, damit Sie fertig sind.
"es sind nicht nur die Finanzen, die im Spiel sind, sondern wer sind die Ärzte?" fragte Martin.
"was sind die Medikamente?
wer kümmert sich um den Hund?
haben Sie diesen Plan umgesetzt ".
mehrfach gedrehter Mann mit Luftgewehr in Ilfracombe
ein Mann wurde mehrfach mit einem Luftgewehr erschossen, als er von einer Nacht nach Hause ging.
das Opfer in seinen 40er Jahren war in der Oxford Grove Area von Ilfracombe, Devon, als er in die Brust, Bauch und Hand erschossen wurde.
in der Folge wurde der Film von der USS Enterprise (NCC-1701-D) und der USS Enterprise (NCC-1701-D) von der USS Enterprise (NCC-1701-D) als "Enterprise" bezeichnet.
das Opfer sah seinen Angreifer nicht.
seine Verletzungen sind nicht lebensbedrohlich, und die Polizei hat um Zeugen ersucht.
Erdbeben und Tsunamis in Indonesien
mindestens 384 Menschen wurden durch ein starkes Erdbeben und einen Tsunami getötet, von denen die indonesische Stadt Palu am Freitag heimgesucht wurde, erklärte offizielle Vertreter, dass ein Anstieg der Zahl der Todesopfer zu erwarten sei.
nachdem die Kommunikation abgebrochen wurde, konnten die Hilfsbeamten keine Informationen von der Regency Donggala erhalten, einem Gebiet nördlich von Palu, das näher am Epizentrum des 7.5 Magnitude-Bebens liegt.
in Palu wurden nach der Katastrophe mehr als 16 000 Menschen evakuiert.
hier sind einige wichtige Fakten über Palu und Donggala, auf der Insel Sulawesi.
Palu ist die Hauptstadt der Provinz Sulawesi, am Ende einer kleinen Bucht an der Westküste der Insel Sulawesi gelegen, mit einer geschätzten Bevölkerung von 379 800 im Jahr 2017.
die Stadt feierte ihr 40-jähriges Bestehen, als das Erdbeben und der Tsunami zuschlugen.
Donggala ist ein Regency, der sich über 300 km Küste im Nordwesten der Insel Sulawesi erstreckt.
das Verwaltungsgebiet unterhalb einer Provinz hatte 2017 schätzungsweise 299.200 Einwohner.
Fischerei und Landwirtschaft sind die Hauptstützen der Wirtschaft der Zentralsudalesi, vor allem der Küstenregion Donggala.
Nickelbergbau ist auch wichtig in der Provinz, sondern konzentriert sich hauptsächlich in Morowali, auf der gegenüberliegenden Küste von Sulawesi.
laut der indonesischen Agentur für Katastrophenschutz sind Palu und Donggala in den letzten 100 Jahren mehrfach von Tsunamis heimgesucht worden.
1938 tötete ein Tsunami mehr als 200 Menschen und zerstörte Hunderte von Häusern in Donggala.
1996 traf ein Tsunami auch den westlichen Donggala, der neun Menschenleben forderte.
Indonesien sitzt auf dem seismischen pazifischen Ring of Fire und wird regelmäßig von Erdbeben getroffen.
hier sind einige der größten Erdbeben und Tsunamis in den letzten Jahren?
2004 Ein großes Erdbeben an der Westküste der indonesischen Provinz Aceh im Norden Sumatra am 26. Dezember löste einen Tsunami aus, der 14 Länder traf und 226.000 Menschen entlang der Küste des Indischen Ozeans tötete, mehr als die Hälfte davon in Aceh.
2005 In den späten März- und Anfang April-Jahren kam es zu starken Erdbeben an der Westküste Sumatras.
Hunderte starben auf der Insel Nias, vor der Küste von Sumatra.
2006 Die 6,8 Größenordnung traf südlich von Java, Indonesiens bevölkerungsreichste Insel, und löste einen Tsunami aus, der in die Südküste zerfiel und fast 700 Menschen tötete.
2009 In der Nähe der Stadt Padang, der Hauptstadt der Provinz West Sumatra, kam es zu einem Erdbeben von 7,6 Größenordnungen.
mehr als 1.100 Menschen wurden getötet.
2010 Ein 7,5-Mentawai-Katastrophe traf vor Sumatra eine der Mentawai-Inseln und löste den Tsunami von bis zu 10 Metern aus, der Dutzende von Dörfern zerstörte und rund 300 Menschen tötete.
2016 Ein flaches Erdbeben traf die Regentschaft Pidie Jaya in Aceh und verursachte Zerstörung und Panik, da die Menschen an die Verwüstung des tödlichen Erdbebens von 2004 und des Tsunami erinnert wurden.
diesmal wurde kein Tsunami ausgelöst, aber mehr als 100 wurden von heruntergekommenen Gebäuden getötet.
2018 In Indonesiens touristischer Insel Lombok wurden große Erdbeben verübt, die über 500 Menschenleben forderten, hauptsächlich auf der Nordseite der Insel.
das Erdbeben zerstörte Tausende von Gebäuden und ließ Tausende von Touristen vorübergehend festsitzen.
Sarah Palins ältester Sohn Arrest wurde wegen häuslicher Gewalt angeklagt
Track Palin, der älteste Sohn des ehemaligen Gouverneurs von Alaska und Vizepräsidentin Sarah Palin, wurde aufgrund von Angriffen verhaftet.
Palin, 29 von Wasilla, Alaska, wurde aufgrund des Verdachts der häuslichen Gewalt verhaftet und in einen Bericht über häusliche Gewalt und Widerstand gegen Verhaftungen eingegriffen, laut einem Bericht, der am Samstag von Alaska State Troopers veröffentlicht wurde.
laut Polizeibericht nahm eine Bekannte, die Polizei anzurufen versuchte, die angeblichen Verbrechen zu melden, ihr Telefon ab.
Palin wird in der Voruntersuchungsfazilität von Mat-Su bevollmächtigt und wird auf eine unversicherte Anleihe im Wert von 500 Dollar gehalten, berichtete KTUU.
er erschien vor Gericht Samstag, wo er erklärte, sich "nicht schuldig, sicher", wenn er seine Bitte, meldete das Netz.
Palin steht drei Vergehen der Klasse A gegenüber, was bedeutet, dass er bis zu einem Jahr inhaftiert und mit einer Geldstrafe von 250.000 Dollar belegt werden könnte.
er wurde auch mit einem Verbrechen der Klasse B angeklagt, das um einen Tag im Gefängnis und eine Geldstrafe in Höhe von 2.000 Dollar bestraft werden kann.
es ist nicht das erste Mal, dass gegen Palin strafrechtliche Anklage erhoben wird.
im Dezember 2017 wurde ihm vorgeworfen, seinen Vater Todd Palin überfallen zu haben.
seine Mutter, Sarah Palin, rief die Polizei auf, um den mutmaßlichen Anschlag zu melden.
der Fall wird derzeit vor dem Gericht von Alaska, Veteran, anhängig gemacht.
im Januar 2016 wurde er einem Angriff im eigenen Land angeklagt, der sich in den Bericht eines häuslichen Gewaltverbrechens einmischte und im Zusammenhang mit dem Vorfall eine Waffe besaß.
seine Freundin hatte behauptet, er habe ihr ins Gesicht geprügelt.
im Jahr 2016 wurde Sarah Palin von Veteranengruppen kritisiert, nachdem sie das gewalttätige Verhalten ihres Sohnes mit PTSD verknüpfte, das von seinem Dienst im Irak ausgeht.
Erdbeben in Indonesien - Tsunami von Hunderten Toten
mindestens 384 Menschen starben, nachdem am Freitag ein Erdbeben die indonesische Insel Sulawesi heimgesucht hatte.
das Erdbeben der Stärke 7,5 hat einen Tsunami ausgelöst und Tausende von Häusern zerstört.
die Elektrizitäts- und Telekommunikationsnetze sind rückläufig, während die Zahl der Todesopfer in den kommenden Tagen voraussichtlich steigen wird.
das Erdbeben traf direkt von der zentralen Sulawesi, die nordöstlich der indonesischen Hauptstadt Jakarta liegt.
Videos kursieren auf sozialen Medien, die den Moment der Wirkung zeigen.
Hunderte von Menschen hatten sich zu einem Strandfest in der Stadt Palu versammelt, als der Tsunami am Ufer zerschmetterte.
Bundesstaatsanwaltschaften, die seltene Todesstrafe wegen NYC-Terrorattacken beantragen
Bundesstaatsanwälte in New York beantragen die Todesstrafe für Sayfullo Saipov, den Verdächtigen des Terroranschlags der New Yorker Stadt, bei dem acht Menschen getötet wurden - eine seltene Strafe, die seit 1953 im Bundesstaat wegen eines Bundesverbrechens nicht mehr vollstreckt wurde.
Saipov, 30, benutzte angeblich einen Home Depot-Vermieter, um einen Angriff auf einem Fahrradweg entlang der West Side Highway in Lower Manhattan durchzuführen, der Fußgänger und Radfahrer auf seinem Weg am Okt.
um ein Todesurteil zu rechtfertigen, müssen die Staatsanwälte nachweisen, dass Saipov "absichtlich" die acht Opfer getötet und "absichtlich" gemäß der Absicht, die im Südbezirk New York verhängte Todesstrafe anzufechten, eine schwere Körperverletzung zugefügt hat.
beide sind nach dem Gerichtsdokument mit einer möglichen Todesstrafe belegt.
Wochen nach dem Anschlag prangte eine große föderale Jury Saipov mit einer Anklage von 22 Personen an, die acht Mordanschuldigungen wegen krimineller Handlungen enthielt, die üblicherweise von Bundesstaatsanwälten in Fällen organisierter Kriminalität verwendet wurden, und einem Vorwurf der Gewalt und der Vernichtung von Kraftfahrzeugen.
die Staatsanwälte sagten, dass der Anschlag eine "wesentliche Planung und Vorhineinnahme" erforderte, und bezeichneten die Art und Weise, in der Saipov sie durchgeführt habe, als "hängig, grausam und verleumderisch".
"Sayfullo Habibullaevic Saipov verursachte Verletzungen, Schäden und Verlust an den Familien und Freunden von Diego Enrique Angelini, Nicholas Cleves, Ann-Laure Decadt, Darren Drake, Ariel Erlij, Hernan Ferruchi, Hernan Diego Mendoza und Alejandro Damian Pagnocco", die Nachricht der Absicht Staaten.
fünf der Opfer waren Touristen aus Argentinien.
es ist ein Jahrzehnt her, dass der Southern District of New York ein Verfahren zur Todesstrafe eingeleitet hat.
der Angeklagte, Khalid Barnes, wurde verurteilt, weil er zwei Drogenlieferanten ermordet hatte, wurde aber im September 2009 zum Leben im Gefängnis verurteilt.
das letzte Mal, dass die Todesstrafe in einem New Yorker Bundesverfahren vollstreckt wurde, war 1953 für Julius und Ethel Rosenberg, ein verheiratetes Paar, das hingerichtet wurde, nachdem es wegen Verschwörung zur Spionage für die Sowjetunion während des Kalten Krieges zwei Jahre zuvor verurteilt worden war.
beide Rosenberger wurden am 19. Juni 1953 vom elektrischen Stuhl zum Tode verurteilt.
Saipov, ein aus Usbekistan stammendes Land, hat in den Tagen und Monaten nach dem Attentat einen Mangel an Nachahmung nachgewiesen, laut Gerichtsdokumenten.
er teilte den Ermittlern mit, dass er sich gut darüber fühlte, was er getan hatte, sagte Polizei.
Saipov erzählte Behörden, er sei inspiriert, den Angriff durchzuführen, nachdem er ISIS Videos auf seinem Telefon, nach der Anklage.
er bat auch, die IS-Flagge in seinem Krankenhaus Raum zeigen, sagte Polizei.
er hat sich der 22-fachen Anklage nicht schuldig gemacht.
David Patton, einer der föderalen öffentlichen Verteidiger Saipovs, sagte, sie seien "offensichtlich enttäuscht" von der Entscheidung der Staatsanwaltschaft.
"wir sind der Meinung, dass die Entscheidung, die Todesstrafe zu beantragen, statt einen schuldigen Appell zu akzeptieren, ins Gefängnis zu gehen, ohne dass eine Freilassung möglich ist, das Trauma dieser Ereignisse für alle Beteiligten nur verlängern wird", sagte Patton.
das Verteidigungsteam von Saipov hatte zuvor die Staatsanwälte aufgefordert, die Todesstrafe nicht zu beantragen.
Tory MP sagt, dass NIGEL Farage für Brexit-Verhandlungen zuständig sein sollte
Nigel Farage gelobte, "die Armee des Volkes zu mobilisieren" heute während eines Protests auf der Tory-Konferenz.
der ehemalige Chef der UKIP sagte, die Politiker müssten "die Hitze" von Euroskeptikern spüren - wie einer der Parlamentsabgeordneten von Theresa May vorschlug, er solle für die Verhandlungen mit der EU verantwortlich sein.
der konservative Backbencher Peter Bone teilte dem Marsch in Birmingham mit, dass das Vereinigte Königreich "bis jetzt vorbei gewesen wäre", wenn Herr Farage Brexit-Minister wäre.
doch die Herausforderung, vor der Frau May steht, indem sie ihre tief gespaltenen Reihen miteinander in Einklang bringt, wurde durch die Beteiligung der pro-Remain-Tories an einem separaten Protest gegen den Brexit in der Stadt unterstrichen.
der Ministerpräsident kämpft darum, ihren Kompromissplan für die Chequers unter den Angriffen der Brexit-Befürworter, Remainer und der EU auf Kurs zu halten.
die Verbündeten beharrten darauf, dass sie versuchen werde, trotz der Gegenreaktion eine Einigung mit Brüssel zu erzielen - und Euroskeptiker und Labour gezwungen würden, zwischen ihrem Paket und ihrem "Chaos" zu wählen.
Herr Bone erzählte der "Leave Means Leave" -Rallye in Solihull, dass er "Chuck Chequers" haben möchte.
er schlug vor, Herrn Farage einen Kollegen zu geben und die Verantwortung für die Verhandlungen mit Brüssel zu übertragen.
"wenn er an der Macht gewesen wäre, wären wir jetzt vorbei gewesen", sagte er.
der MdEP von Wellingborough fügte hinzu, dass "ich für den Brexit eintreten werde, aber wir müssen Chequers stürzen".
indem er seinen Widerstand gegen die EU zum Ausdruck brachte, sagte er, dass "wir keine Weltkriege bekämpften, die unterwürfig wären.
wir wollen in unserem eigenen Land eigene Gesetze machen ".
Herr Bone wies die Vorschläge zurück, dass sich die öffentliche Meinung seit der Abstimmung 2016 geändert habe "die Vorstellung, dass das britische Volk seine Meinung geändert hat und bleiben will, ist völlig falsch".
Tory Brexit-Befürworter Andrea Jenkyns war ebenfalls auf dem Marsch und erzählte Reportern, "Ich sage einfach nur, Herr Ministerpräsident, hören Sie auf die Menschen.
"Chequers ist unpopulär gegenüber der breiten Öffentlichkeit, die Opposition wird nicht für sie stimmen, es ist unpopulär bei unserer Partei und unseren Aktivisten, die tatsächlich die Straße possieren und uns an erster Stelle gewählt.
bitte senden Sie Chequers und beginnen Sie zuzuhören ".
in einer eindringlichen Botschaft an Frau May fügte sie hinzu, dass die Ministerpräsidenten ihre Aufgaben behalten, wenn sie ihre Versprechen einhalten.
Herr Farage sagte, die Kundschafter müssten dazu gebracht werden, "die Hitze zu spüren", wenn sie die Entscheidung des Referendums 2016 verraten würden.
"jetzt geht es um Vertrauen zwischen uns - dem Volk - und unserer politischen Klasse", sagte er.
"Sie versuchen, den Brexit zu verraten, und wir sind heute hier, um ihnen zu sagen
in einer Botschaft an die enthusiastische Masse fügte er hinzu, dass Sie unsere politische Klasse, die kurz davor steht, den Brexit zu verraten, zum Erliegen bringen wollen.
"wir mobilisieren die Armee dieses Landes, das uns den Sieg im Brexit beschert hat und niemals ruhen wird, bis wir ein unabhängiges, selbstherrliches und stolzes Vereinigtes Königreich geworden sind".
in der Zwischenzeit marschierten die Remainer durch Birmingham, bevor sie eine zweistündige Kundgebung im Stadtzentrum durchführten.
nach dem Start der Gruppe an diesem Wochenende schwangen Aktivisten zu Tories gegen Brexit-Banner.
Labour-Peer Lord Adonis verspottete die Konservativen für die Sicherheitsfragen, unter denen sie bei der Eröffnung der Konferenz mit einer Partei App litten.
"es sind die Menschen, die uns sagen, dass sie die IT-Systeme und die gesamte Technologie für Kanada plus, für die reibungslose Grenze, für den Freihandel ohne Grenzen in Irland haben können", fügte er hinzu.
"es ist eine völlige Farce.
es gibt nicht so etwas wie einen guten Brexit ", fügte er hinzu.
Warren plant, einen "harten Blick" auf den Präsidenten zu werfen
US-Sen. Sen Elizabeth Warren sagt, dass sie nach den Wahlen im November einen "harten Blick auf das Rennen um den Präsidenten" werfen wird.
der Boston Globe berichtet, dass der Massachusetts Demokrat am Samstag in einem Rathaus im Westen Massachusettss von ihrer Zukunft sprach.
Warren, ein häufiger Kritiker von Präsident Donald Trump, steht im November vor der Wiederwahl gegen die republikanische Republik Rep. Geoff Diehl, die Ko-Vorsitzender von Trumps Wahlkampfteam in Massachusetts 2016 war.
Sie war im Zentrum der Spekulationen, die sie im Jahr 2020 mit Trump aufnehmen konnte.
am Samstag Nachmittag fand ihr 36. Treffen mit Wählern im Rathausformat seit Trumps Amtsantritt statt.
ein Teilnehmer fragte sie, ob sie vorhat, für Präsident zu kandidieren.
Warren antwortete, es sei an der Zeit, dass Frauen nach Washington fahren, um unsere gebrochene Regierung zu reparieren, und dazu gehört eine Frau an der Spitze.
Festnahme beim Tod von LSU-Sims
die Polizei in Baton Rouge, La., kündigte am Samstag an, dass ein Verdächtiger am Freitag verhaftet worden sei, als er den Tod des LSU-Basketballspielers Wayde Sims erschieße.
die Polizeibehörde der Baton Rouge kündigte die Festnahme von Dyteon Simpson, 20, um 11.00 Uhr auf einer Nachrichtenkonferenz der ET an.
Sie hatten am Freitag ein Video der Dreharbeiten veröffentlicht und um Hilfe gebeten, um einen Mann in den Film gesehen.
Sims, 20, wurde erschossen und getötet in der Nähe des Campus der Southern University am frühen Freitag.
"Wayde Sims erlitt eine Schussverletzung am Kopf und starb schließlich als Ergebnis", sagte Polizeichef Murphy J. Paul den Medien Samstag, pro 247 Sportarten.
Wayde trat ein, um seinen Freund zu verteidigen und wurde von Simpson erschossen.
Simpson wurde gefragt und zugelassen, vor Ort zu sein, im Besitz einer Waffe zu sein und zu Wayde Sims zu schießen.
Simpson wurde ohne Zwischenfälle verhaftet und bei der Polizeibehörde der East Baton Rouge Parish in Haft genommen.
als 6-foot-6 Junior, der in Baton Rouge aufgewachsen ist, spielte Sims in 32 Spielen mit 10 Starts in der letzten Saison und durchschnittlich 17,4 Minuten, 5,6 Punkte und 2,9 Rebounds pro Spiel.
russischer Grand PrixQualificate Lewis Hamilton schließt auf Welttitel ein, nachdem er von Teamaufträgen über Sebastian Vettel gewonnen wurde.
seit dem Zeitpunkt, als sich Valteri Bottas am Samstag vor Lewis Hamilton qualifizierte, wurde klar, dass Mercedes "Team-Aufträge eine große Rolle im Rennen spielen würden.
als Bottas in den ersten beiden Turns seine Position verteidigte und Vettel zu seinem Teamkollegen einlud, hing er fast aus dem Trockenen.
Vettel ging in die Boxen ersten und verließ Hamilton in den Verkehr am Schwanz des Pakets laufen, etwas, das hätte entscheidend sein müssen.
der Mercedes steckte eine Runde später und kam hinter Vettel heraus, aber Hamilton ging vorwärts nach einigen Rad-zu-Rad-Aktionen, die sah der Ferrari-Fahrer zögerlich verlassen innen frei, um zu halten nach einer Doppel-Bewegung zu verteidigen an der dritten Ecke.
Max Verstappen begann aus der hinteren Reihe des Gitters und war am Ende der ersten Runde an seinem 21. Geburtstag siebent.
er führte dann einen großen Teil des Rennens, als er auf seinen Reifen hielt, um ein schnelles Ziel zu erreichen und Kimi Raikkönen zum vierten Mal zu überholen.
er kam schließlich auf der 44. Runde in die Boxen, konnte aber in den restlichen acht Runden nicht sein Tempo erhöhen, als Raikkönen den vierten Platz belegte.
es ist ein schwieriger Tag, weil Valtteri das ganze Wochenende über eine fantastische Arbeit geleistet hat und mir ein wirklicher Gentleman erzählt hat.
das Team hat so außergewöhnliche Arbeit geleistet, um zwei zu haben ", sagte Hamilton.
das war wirklich schlechte Körpersprache.
Präsident Donald Trump verspottete Senatorin Dianne Feinstein bei einer Kundgebung am Samstag über ihre Beharrlichkeit, dass sie den Brief von Christine Blasey Ford, der den Kandidaten des Obersten Gerichts, Brett Kavanaugh, wegen sexueller Übergriffe beschuldigte, nicht durchsickern ließ.
der Präsident sprach bei einer Kundgebung in West Virginia nicht direkt über das von Ford vor dem Justizausschuss des Senats abgegebene Zeugnis, sondern kommentierte stattdessen, dass das Geschehen im Senat gezeigt habe, dass die Menschen "bedeutend und böse und unwahr" seien.
"die eine Sache, die passieren könnte und die schöne Sache, die sich in den letzten Tagen im Senat, wenn Sie den Zorn zu sehen, wenn Sie Menschen, die wütend sind und bedeuten und böse und unwahr", sagte er.
"wenn man sich Releases und Lecks anschaut und dann sagt" oh, habe ich es nicht gemacht.
ich habe es nicht getan ".
denken Sie daran?
Dianne Feinstein, hast du dich durchgesickert?
erinnern Sie sich ihre Antwort... hast du das Dokument durchgesickert - "oh, oh, oh, was?
Oh, nein.
ich habe nicht durchgesickert ".
nun, warten Sie eine Minute.
haben wir durchgesickert... nein, wir haben nicht durchgesickert ", fügte er hinzu, im Eindruck des Senators.
Feinstein wurde im Juli von Ford in einem Brief über die Anschuldigungen gegen Kavanaugh geschickt, und es wurde Anfang September durchgesickert - aber Feinstein leugnete, dass das Leck aus ihrem Büro kam.
"ich habe nicht verbergen, Dr. Ford Anschuldigungen, ich habe nicht durchgesickert ihre Geschichte", sagte Feinstein im Ausschuss, The Hill berichtet.
"Sie bat mich, sie vertraulich zu behandeln, und ich habe sie, wie sie fragte, vertraulich behandelt".
doch ihre Leugnung schien nicht gut mit dem Präsidenten zu sitzen, der während der Samstagabend-Rallye kommentierte "Ich werde Ihnen sagen, was, das war wirklich schlechte Körpersprache.
vielleicht nicht, aber das ist die schlimmste Körpersprache, die ich je gesehen habe ".
der Präsident setzte seine Verteidigung des Kandidaten des Obersten Gerichts fort, der von drei Frauen des sexuellen Fehlverhaltens beschuldigt wurde, und schlug vor, dass die Demokraten die Anschuldigungen für ihre eigenen Zwecke verwenden.
"Sie sind entschlossen, die Macht mit allen Mitteln zurückzunehmen.
Sie sehen die Mittelmäßigkeit, die Nastiness, sie kümmern sich nicht darum, wer sie verletzen, wer sie überstehen müssen, um Macht und Kontrolle zu erlangen ", so Mediaite.
Elite-Team Dundee Stars 5-3 Belfast Giants
Patrick Dwyer traf zwei Tore für die Riesen gegen Dundee
Dundee Stars haben sich für den Verlust der Elite League am Freitag gegen Belfast Giants geworben, indem sie am Samstag das Rückspiel 5-3 in Dundee gewannen.
die Riesen bekamen einen frühen Zwei-Gang-Führer durch Streiks von Patrick Dwyer und Francis Beauvillier.
Mike Sullivan und Jordan Cownie brachten den Heimatstand ein, bevor Dwyer die Führung der Riesen wiederherstellte.
Francois Bouchard stimmte Dundee zu, bevor zwei Lukas Lundvald Nielsen-Ziele ihren Sieg sicherten.
es war eine dritte Niederlage der Elite-Liga für Adam Keefes Männer, die von hinten gekommen waren, um Dundee 2-1 in Belfast am Freitag Nacht zu schlagen.
es war ein viertes Treffen der Saison zwischen den Seiten, mit den Gianten gewinnen die letzten drei Spiele.
Dwyers Opener kam in der vierten Minute auf Elevator 35 von einem Kendal McFull-Hilfe, mit David Rutherford Bereitstellung der Hilfe, wie Beauvillier verdoppelt die Führung vier Minuten später.
in einer geschäftigen Eröffnungszeit brachte Sullivan am 13. September 10 die Heimseite wieder ins Spiel, bevor Matt Marquardt am 15. September 16 zu einem Anbieter für Cownie's Equalizer wurde.
Dwyer sorgte dafür, dass die Riesen in die erste Pause eintraten, als er am Ende der ersten Periode sein zweites Nachtziel erreichte.
die Heimatseite wurde neu gruppiert und Bouchard brachte sie wieder auf Stufe mit einem Powerplay-Ziel am 27.9.37.
Cownie und Charles Corcoran haben sich zusammengetan, um Nielson zu helfen, Dundee zum ersten Mal im Spiel spät in der zweiten Periode die Führung zu geben, und er hat dafür gesorgt, dass der Sieg mit dem fünften seiner Mannschaft Mitte der letzten Periode.
die Riesen, die nun vier ihrer letzten fünf Spiele verloren haben, sind Milton Keynes in ihrem nächsten Spiel am Freitag zu Hause.
Flugverkehrskontrolleur Die Sicherheit Hunderttausende On Plane Can Escape Earthquake
ein Fluglotsen in Indonesien wird als Held gefeiert, nachdem er gestorben ist und dafür gesorgt hat, dass ein Flugzeug, das Hunderte von Menschen befördert, es sicher vom Boden her gemacht hat.
mehr als 800 Menschen sind gestorben und viele werden vermisst, nachdem ein großes Erdbeben am Freitag die Insel Sulawesi getroffen und einen Tsunami ausgelöst hat.
starke Nachbeben plagen weiterhin das Gebiet und viele sind in Schutt in der Stadt Palu gefangen.
doch trotz seiner Kollegen, die für ihr Leben flüchteten, weigerten sich 21-jährigen Anthonius Gunawan Agung, seinen Posten im wild umkämpften Kontrollturm am Flughafen Mutiara Sis Al Jufri Palu zu verlassen.
er blieb auf Platz, um sicherzustellen, dass der Batik Air Flight 6321, die damals auf der Startbahn war, konnte sicher starten.
er fliehte dann aus dem Turm der Verkehrssteuerung, als er dachte, dass er zusammenbrechen würde.
später starb er im Krankenhaus.
der Sprecher für Air Navigation Indonesia, Yohannes Sirait, sagte, dass die Entscheidung Hunderte von Menschenleben gerettet haben könnte, berichtete Australiens ABC News.
wir bereiteten einen Hubschrauber aus Balikpapan in Kalimantan vor, um ihn zu einem größeren Krankenhaus in einer anderen Stadt zu bringen.
leider haben wir ihn heute Morgen verloren, bevor der Hubschrauber Palu erreichte.
"unsere Herzbrüche, um davon zu hören", fügte er hinzu.
unterdessen fürchten die Behörden, dass die Zahl der Todesopfer bei der Katastrophenschutzbehörde des Landes tausende erreichen könnte, da sie sagen, dass der Zugang zu den Städten Donggala, Sigi und Boutong begrenzt ist.
"die Zahl der Todesopfer dürfte weiter steigen, da viele Leichen noch immer unter den Trümmern standen, während viele noch nicht erreicht werden konnten", sagte der Sprecher der Agentur Sutopo Purwo Nugroho.
Wellen, die bis zu sechs Meter erreicht haben, haben Palu verwüstet, die am Sonntag ein Massengräber halten wird.
Militär- und Handelsflugzeuge bringen Hilfe und Lieferungen ein.
Risa Kusuma, eine 35-jährige Mutter, sagte Sky NewsOne "jede Minute ein Krankenwagen bringt in Körper.
sauberes Wasser ist knapp.
die Minimärkte werden überall geplündert ".
Jan Gelfand, Leiter des Internationalen Roten Kreuzes in Indonesien, sagte CNN Bride, "das indonesische Rote Kreuz rennen, um Überlebenden zu helfen, aber wir wissen nicht, was sie dort finden werden.
dies ist bereits eine Tragödie, aber es könnte noch viel schlimmer werden ".
Indonesiens Präsident Joko Widodo kam am Sonntag in Palu an und erzählte der Militärjunta des Landes "Ich fordere Sie alle auf, Tag und Nacht zu arbeiten, um alle Aufgaben im Zusammenhang mit der Evakuierung zu erledigen.
sind Sie fertig? "CNN berichtet?
Indonesien wurde in diesem Jahr von Erdbeben in Lombok heimgesucht, bei denen mehr als 550 Menschen ums Leben kamen.
Micronesia Flugzeug CrashNight Air Niugini sagt jetzt einem Mann fehlt nach dem Unfall in der Lagune Flugzeug.
die Fluggesellschaft, die einen Flug durchführt, der in Mikronesien in eine pazifischen Lagune stürzte, sagt jetzt, dass ein Mensch vermisst wird, nachdem zuvor gesagt wurde, dass alle 47 Passagiere und Besatzung hatte sicher evakuiert das sinkende Flugzeug.
Air Niugini sagte in einer Freilassung, dass ab Samstag Nachmittag, es war nicht in der Lage, für einen männlichen Fluggast.
die Fluggesellschaft sagte, dass sie mit lokalen Behörden, Krankenhäusern und Ermittlern zusammenarbeitete, um den Mann zu finden.
die Fluggesellschaft hat nicht sofort auf Anfragen nach näheren Angaben über den Fluggast, wie sein Alter oder seine Staatsangehörigkeit, reagiert.
nach dem Start des Flugzeugs, das auf dem Flughafen Chuuk landete, retteten lokale Boote die anderen Passagiere und Besatzungen.
am Freitag sagten Beamte, sieben Personen seien in ein Krankenhaus gebracht worden.
die Fluggesellschaft sagte, sechs Fluggäste blieben am Samstag im Krankenhaus, und alle waren in stabilem Zustand.
was den Crash verursacht hat und wie die Ereignisse genau ablaufen, bleibt unklar.
die Fluggesellschaft und die US-Marine beide sagten, dass das Flugzeug landete in der Lagune außerhalb der Start-und Landebahn.
einige Zeugen dachten, dass das Flugzeug über der Start- und Landebahn lag.
US-Passagier Bill Jaynes sagte, das Flugzeug kam in sehr niedrig.
"das ist eine sehr gute Sache", sagte Jaynes.
Jaynes sagte, er und andere schafften es, durch die Taillenwasser zu den Notausgängen auf dem sinkenden Flugzeug zu zähmen.
er sagte, dass die Flugbegleiter Panikmache und Schreien seien und dass er eine kleine Kopfverletzung erlitten habe.
die US-Marine sagte, dass Seeleute, die in der Nähe an der Verbesserung eines Walfangs arbeiteten, ebenfalls bei der Rettung halfen, indem sie ein aufblasbares Boot benutzten, um die Menschen an Land zu bringen, bevor das Flugzeug in etwa 30 Metern Wasser sank.
Daten des Flugsicherheitsnetzes weisen darauf hin, dass 111 Menschen in den letzten zwei Jahrzehnten bei Zusammenstößen von PNG-registrierten Fluggesellschaften ums Leben gekommen sind, aber keine davon Air Niugini.
Analystin legt Zeitleiste der Nachtfrau lebendig verbrannt wurde.
die Staatsanwaltschaft bekräftigte ihren Fall am Samstag im Gerichtsverfahren eines Mannes, der beschuldigt wird, 2014 eine Mississippi-Frau zu verbrennen.
US-Justizministerium Analyst Paul Rowlett sagte stundenlang als Sachverständiger auf dem Gebiet der Intelligenzanalyse aus.
er skizzierte für die Jury, wie er die Bewegungen des 29-jährigen Angeklagten Quinton Tillis und des 19-jährigen Opfers Jessica Chambers in der Nacht, in der sie starb, mit Mobiltelefonen zusammenlegte.
Rowlett sagte, er erhielt Standortdaten von mehreren Handys, die zeigte, dass Tillis war mit Kammern am Abend ihres Todes, im Widerspruch zu seinen früheren Behauptungen, The Clarion Ledger berichtet.
als die Daten zeigten, dass sein Handy war mit Kammern "im Laufe der Zeit sagte er war er mit seinem Freund Michael Sanford, Polizei ging zu Gesprächen mit Sanford.
Sanford nahm den Stand am Samstag ein und bezeugte, dass er an jenem Tag nicht in der Stadt war.
als Staatsanwälte fragten, ob Tillis die Wahrheit sagen würde, als er sagte, er sei in Sanfords Lastwagen in jener Nacht gewesen, sagte Sanford, er sei "lying, weil mein LKW in Nashville war".
eine weitere Inkonsistenz war, dass Tillis sagte, er hätte die Kammern etwa zwei Wochen lang gekannt, als sie starb.
Mobiltelefone haben gezeigt, dass sie sich nur eine Woche lang kennen.
Rowlett sagte, dass irgendwann nach dem Tod der Kammern Tellis die Texte, Anrufe und Kontaktinformationen der Kammern von seinem Telefon gelöscht habe.
"er löschte sie aus seinem Leben", sagte Hale.
die Verteidigung soll am Sonntag mit ihren abschließenden Argumenten beginnen.
der Richter sagte, er erwarte, dass das Gerichtsverfahren später an diesem Tag an die Jury geht.
der High Breed Shooter was ist bewusst Hip Hop?
ein Hip-Hop-Trio möchte die negative Sicht des Genres herausfordern, indem es seine Musik mit positiven Botschaften füllt.
die High Breed, aus Bristol, behaupten, Hip Hop zog sich von seinen Ursprüngen der politischen Botschaften und die Auseinandersetzung mit sozialen Fragen.
Sie wollen wieder zu ihren Wurzeln zurückkehren und bewussten Hip Hop wieder populär machen.
Künstler wie The Fugees und Common erlebten kürzlich ein Wiederaufleben in Großbritannien durch Künstler wie Akala und Lowkey.
eine andere schwarze Person?!
NY nanny verklagt sich nach "rassistischem" Text zweierlei
eine New York-Nanny verklagt ein Paar wegen diskriminierender Entlassung, nachdem sie einen fehlgeleiteten Text von der Mutter erhalten hat, in dem sie sich beschwert, dass sie "eine andere schwarze Person" sei.
das Paar leugnet, dass sie rassistisch sind und den Anzug mit "Erpressung" vergleichen.
Lynsey Plasco-Flaxman, eine Mutter von zwei, äußerte Bestürzung darüber, dass der neue Kinderbetreuungsanbieter Giselle Maurice 2016 bei der Ankunft für ihren ersten Arbeitstag schwarz war.
"NOOOOOOOOOOOOOOOOO ANOTHER BLACK PERSON", schrieb Frau Plasco-Flaxman in einem Text an ihren Mann.
doch anstatt es an ihren Mann zu schicken, schickte sie es zweimal an Frau Maurice.
nachdem sie ihre Gaffe realisiert hatte, feuerte ein "unbequemer" Plasco-Flaxman Frau Maurice mit der Behauptung, dass ihre scheidende Nanny, die afroamerikanisch war, eine schlechte Arbeit geleistet habe und dass sie stattdessen einen Filipino erwarte, laut der New York Post.
Frau Maurice wurde eines Tages für sie bezahlt und dann für einen Uber nach Hause geschickt.
nun verklagt Maurice das Paar wegen der Entlassung und sucht eine Entschädigung in Höhe von 350 Dollar pro Tag für den sechsmonatigen Live-Gig, zu dem sie ursprünglich eingestellt worden war, wenn auch ohne Vertrag.
"ich möchte ihnen zeigen, schauen, du machst nichts wie das", sagte sie am Freitag in der Post und fügte hinzu, "ich weiß, dass es diskriminiert wird".
das Paar hat auf die Behauptungen, sie seien rassistisch, zurückgeschlagen und gesagt, dass die Beendigung der Beschäftigung Maurices das Zumutbare sei, aus Angst, sie könne ihr nicht vertrauen, nachdem sie sie beleidigt hatte.
"meine Frau hatte ihr etwas geschickt, das sie nicht sagen wollte.
Sie ist kein Rassist.
wir sind keine rassistischen Menschen ", sagte der Verband Joel Plasco der Post.
"aber würden Sie Ihre Kinder in die Hände von jemandem setzen, zu dem Sie unhöflich gewesen sind, auch wenn es falsch war?
ihr Neugeborener?
kommen Sie weiter ".
Plasco, der den Anzug zur "Erpressung" koppelte, sagte, dass seine Frau nur zwei Monate von einem Baby entfernt sei und sich in einer "sehr schwierigen Lage" befinde.
"Sie werden nach jemandem wie diesem gehen?
das ist nicht sehr schön zu tun ", fügte der Investmentbanker hinzu.
obwohl der rechtliche Fall noch im Gange ist, hat das Gericht der öffentlichen Meinung schnell das Paar über soziale Medien angeprangert und sie für ihr Verhalten und ihre Logik verantwortlich gemacht.
Paddington-Verlage befürchteten, dass Leser sich nicht auf einen Vortragsstand beziehen würden, neue Schreiben zeigen
Bonds Tochter Karen Jankel, die kurz nach der Annahme des Buches geboren wurde, sagte, dass "es schwierig ist, sich in die Schuhe eines Menschen zu legen, der sie zum ersten Mal vor ihrer Veröffentlichung liest.
es ist sehr amüsant zu wissen, was wir über Paddingtons großen Erfolg wissen ".
ihr Vater, der als BBC-Kameramann gearbeitet hatte, bevor er inspiriert wurde, das Kinderbuch von einem kleinen Spielzeugbären zu schreiben, wäre Sanguine über seine Arbeit abgelehnt worden, fügte sie den 60. Jahrestag der Bücher-Veröffentlichung war "Bittweet" nach seinem Tod im letzten Jahr.
von Paddington, die sie als "sehr wichtiges Mitglied unserer Familie" beschreibt, fügte sie ihrem Vater hinzu, war ihr Vater ruhig stolz auf seinen letztendlichen Erfolg.
"er war ein ziemlich ruhiger Mann, und er war kein prahlter Mensch", sagte sie.
"aber weil Paddington für ihn so real war, war es fast so, als ob du ein Kind hast, das etwas erreicht, worauf du stolz bist, auch wenn es nicht dein wirkliches Tun ist.
ich denke, er sah Paddingtons Erfolg auf diese Weise.
obwohl es seine Schöpfung und seine Phantasie waren, ehrte er Paddington immer selbst ".
meine Tochter starb und ich musste mich vom Telefon verabschieden.
nach der Landung wurde ihre Tochter in das Nice Hospital Louis Pasteur 2 gestürzt, wo die Ärzte vergeblich arbeiteten, um ihr Leben zu retten.
"nad rief regelmäßig auf, zu sagen, dass es wirklich schlecht sei, dass sie nicht erwartet wurde, es zu machen", sagte Frau Ednan-Laperouse.
"dann erhielt ich den Anruf von Nad, um zu sagen, dass sie in den nächsten zwei Minuten sterben würde, und ich musste von ihr Abschied nehmen.
und ich habe es getan.
ich sagte, "Tashi, ich liebe dich so viel, Liebling.
ich werde bald bei Ihnen sein.
ich werde bei Ihnen sein.
die Drogenärzte hatten ihr das Herz gepumpt und ihr System verlassen.
Sie war vor einiger Zeit gestorben, und das war alles heruntergefahren.
ich musste einfach da sitzen und warten, da ich weiß, dass sich das alles entwickelt hat.
ich konnte nicht heulen oder schreien oder weinen, weil ich in einer Situation war, die von Familien und Menschen umgeben war.
ich musste es wirklich zusammenhalten ".
schließlich nahm Frau Ednan-Laperouse, die jetzt wegen des Verlustes ihrer Tochter trauerte, das Flugzeug zusammen mit den anderen Fluggästen ins Visier - und war der Qual, die sie durchlebte, nicht bewusst.
"niemand wusste es", sagte sie.
"ich hatte meinen Kopf unten, und Tränen fielen die ganze Zeit.
es ist schwer zu erklären, aber es war auf dem Flug Ich fühlte dieses überwältigende Gefühl der Sympathie für Nad.
dass er meine Liebe und mein Verständnis brauchte.
ich wusste, wie sehr er sie geliebt hat ".
beleidigende Frauen postwendende Karten, um Selbstmorde auf Brücken zu verhindern
zwei Frauen, die geliebte Menschen durch Selbstmord verloren haben, arbeiten, um andere am eigenen Leben zu hindern.
Sharon Davis und Kelly Humphreys haben auf einer walisischen Brücke Karten mit inspirierenden Botschaften und Telefonnummern veröffentlicht, die von den Menschen unterstützt werden können.
der Sohn von Frau Davis war 13 Jahre alt, als er anfing, unter Depressionen zu leiden und sich selbst im Alter von 18 Jahren zu töten.
"ich möchte nicht, dass irgendein Elternteil das Gefühl hat, wie ich mich täglich fühlen muss", sagte sie.
Frau Davis, 45 Jahre alt, die in Lydney lebt, sagte, ihr Sohn sei ein vielversprechender Koch mit einem ansteckenden Grins.
"jeder kennt ihn für sein Lächeln.
Sie sagten immer, sein Lächeln leuchtete in jedem Raum ".
doch er gab seine Arbeit auf, bevor er starb, da er "in einer wirklich dunklen Lage" war.
im Jahr 2014 war Tylers Bruder, der damals 11 Jahre alt war, derjenige, der nach seinem eigenen Leben seine Geschwister fand.
Frau Davis sagte, "Ich mache mir ständig Sorgen, dass es einen Knock-Effekt geben wird".
Frau Davis hat die Karten geschaffen, damit die Menschen wissen, dass es Leute gibt, die dorthin gehen können und mit denen Sie reden können, auch wenn es ein Freund ist.
setzen Sie sich nicht in Schweigen - Sie müssen reden ".
Frau Humphrey, die seit Jahren Freunde von Frau Davies ist, hat Mark, ihren 15-jährigen Partner, kurz nach dem Tod seiner Mutter verloren.
"er hat nicht gesagt, dass er sich unten oder deprimiert oder etwas anderes fühle", sagte sie.
"ein paar Tage vor Weihnachten haben wir seine Haltungsänderung bemerkt.
am Weihnachtstag stand er ganz unten - als die Kinder ihre Geschenke öffneten, hatte er keinen Kontakt mit ihnen oder irgend etwas ".
Sie sagte, sein Tod sei ihnen ein riesiges Trauma, aber sie müssen durch sie arbeiten "es riss ein Loch durch die Familie.
Sie zerreißt uns.
aber wir müssen alles tun, um weiterzumachen und zu kämpfen ".
wenn Sie kämpfen, um zu bewältigen, können Sie Samaritans kostenlos auf 116 123 (UK und Irland), E-Mail jo @ samaritans.org, oder besuchen Sie die Website Samaritans hier.
Brett Kavanaughs Zukunft hängt in der Schwebe, wenn das FBI mit Untersuchungen beginnt.
"ich dachte, wenn wir tatsächlich so etwas wie das bekommen könnten, was er forderte - eine zeitlich begrenzte, zeitlich begrenzte Untersuchung -, könnten wir vielleicht eine gewisse Einheit herbeiführen", sagte Herr Flake am Samstag und fügte hinzu, dass er fürchtete, dass der Ausschuss inmitten der festgefahrenen parteiischen Blockade "untergeht".
warum wollten Herr Kavanaugh und seine republikanischen Anhänger nicht, dass das FBI untersucht?
ihr Widerwillen ist alles auf das Timing zurückzuführen.
die Zwischenwahlen sind nur fünf Wochen entfernt, am 6. November - wenn die Republikaner, wie erwartet, schlecht dastehen, dann werden sie bei ihren Versuchen, den Mann, den sie wählen wollen, zum höchsten Gericht des Landes zu bringen, stark geschwächt.
George W. Bush hat das Telefon geholt, um Senatoren anzurufen, indem er sie als Lobbyisten zur Unterstützung von Herrn Kavanaugh einsetzte, der im Weißen Haus für Herrn Bush arbeitete und durch ihn seine Frau Ashley traf, die der persönliche Sekretär von Herrn Bush war.
was passiert, nachdem das FBI seinen Bericht vorgelegt hat?
es wird eine Abstimmung im Senat geben, wo gegenwärtig 51 Republikaner und 49 Demokraten sitzen.
es ist immer noch nicht klar, ob Herr Kavanaugh mindestens 50 Stimmen im Senat bekommen kann, was es Mike Pence, dem Vizepräsidenten, erlauben würde, eine Krawatte zu brechen und ihn vor dem Obersten Gerichtshof zu bestätigen.
nordkoreanische Überläuferzahlen "unter Kim fallen"
die Zahl der nordkoreanischen Überläufer nach Südkorea ist gesunken, seit Kim Jong-un vor sieben Jahren an die Macht kam, sagte ein südkoreanischer Gesetzgeber.
Park Byeong-seug, unter Verweis auf Daten des Ministeriums für Vereinigungen des Südens, sagte, dass es im letzten Jahr 1.127 Übertretungen gegeben habe - verglichen mit 2.706 im Jahr 2011.
Herr Park sagte, dass strengere Grenzkontrollen zwischen Nordkorea und China und höhere Gebühren, die von Menschenschmugglern erhoben werden, Schlüsselfaktoren seien.
Pjöngjang hat keine öffentlichen Kommentare abgegeben.
der großen Mehrheit der Überläufer aus dem Norden wird schließlich die südkoreanische Staatsbürgerschaft angeboten.
Seoul sagt, dass mehr als 30.000 Nordkoreaner seit dem Ende des Koreakrieges 1953 illegal die Grenze überschritten haben.
die meisten flüchten über China, das die längste Grenze zu Nordkorea hat und leichter zu überwinden ist als die stark geschützte entmilitarisierte Zone (DMZ) zwischen den beiden Koreas.
China betrachtet die Überläufer eher als illegale Zuwanderer als Flüchtlinge und repatriiert sie oft gewaltsam.
die Beziehungen zwischen dem Norden und dem Süden - die sich technisch noch immer im Krieg befinden - haben sich in den letzten Monaten deutlich verbessert.
Anfang dieses Monats trafen sich die Staats- und Regierungschefs der beiden Länder in Pjöngjang zu Gesprächen, die sich auf die festgefahrenen Verhandlungen zur Denuklearisierung konzentrierten.
dies geschah nach dem historischen Treffen zwischen US-Präsident Donald Trump und Kim Jong-un in Singapur im Juni, als sie sich in großen Zügen darauf einigten, auf der atomwaffenfreien koreanischen Halbinsel zu arbeiten.
doch am Samstag gab der nordkoreanische Außenminister Ri Yong-ho den US-Sanktionen die Schuld an den seither mangelnden Fortschritten.
"ohne jegliches Vertrauen in die USA wird es kein Vertrauen in unsere nationale Sicherheit geben, und unter diesen Umständen werden wir uns nicht zuerst einseitig entwaffnen", sagte Herr Ri in einer Rede vor der Generalversammlung der Vereinten Nationen in New York.
Nancy Pelosi nennt Brett Kavanaugh "hysterisch", sagt er unfähig, am Obersten Gerichtshof zu dienen.
der Führer der Minorität des Hauses, Nancy Pelosi, bezeichnete Brettt Kavanaugh als "hysterisch" und sagte, dass er gemäßigt unfähig sei, dem Obersten Gerichtshof zu dienen.
Pelosi machte die Kommentare in einem Interview am Samstag auf dem Texas Tribune Festival in Austin, Texas.
"ich konnte nicht umhin, zu glauben, dass eine Frau, wenn sie jemals so gehandelt hätte, "hysterisch" sagen würde", sagte Pelosi über ihre Reaktion auf Kavanaughs Aussage vor dem Justizausschuss des Senats am Donnerstag.
Kavanaugh leugnete emotional Anschuldigungen, er habe Dr. Christine Blasey Ford sexuell angegriffen, als beide Teenager waren.
während seiner Eröffnungsrede war Kavanaugh sehr emotional, manchmal fast schreiend und erschrocken, während er seine Familie und seine High School Jahre diskutierte.
er verurteilte auch ausdrücklich die Demokraten im Ausschuss und bezeichnete die Anschuldigungen gegen ihn als "groteske und koordinierte Charaktermorde", die von den Liberalen organisiert wurden, weil Hillary Clinton die Präsidentschaftswahlen 2016 verlor.
Pelosi sagte, dass sie Kavanaughs Zeugnis glaubte, dass er dem Obersten Gerichtshof nicht dienen könne, weil es zeigte, dass er gegen die Demokraten voreingenommen sei.
"ich glaube, er disqualifiziert sich mit diesen Aussagen und der Art und Weise, wie er nach den Clintons und den Demokraten ging", sagte sie.
Pelosi murierte auf die Frage, ob sie versuchen würde, Kavanaugh, wenn er bestätigt wird, und wenn die Demokraten die Mehrheit im Repräsentantenhaus gewinnen würde.
"ich werde dies sagen -- wenn er dem Kongress oder dem FBI nicht die Wahrheit sagt, dann ist er nicht dazu in der Lage, nicht nur am Obersten Gerichtshof zu sein, sondern jetzt vor dem Gericht zu sein", sagte Pelosi.
Kavanaugh ist derzeit Richter am D.C. Circuit Court of Appeals.
Pelosi fügte hinzu, dass sie als Demokrat über mögliche Kavanaugh-Urteile gegen den Affordable Care Act oder gegen Roe v. Wade besorgt sei, da er als konservative Justiz gilt.
Kavanaugh hat in seinen Bestätigungsvermerken die Frage gestellt, ob er bestimmte Entscheidungen des Obersten Gerichts kippen würde.
"es ist nicht an der Zeit für eine hysterische, voreingenommene Person, vor Gericht zu gehen und von uns zu erwarten, dass wir sagen
und Frauen müssen es Wield.
es ist eine rechtschaffene Diatribe, Monate und Jahre, in denen die Wut über sie hereinbricht, und sie kann sie nicht herausholen, ohne zu weinen.
"wir weinen, wenn wir wütend werden", sagte Frau Steinem zu mir 45 Jahre später.
"ich glaube nicht, dass das ungewöhnlich ist, glauben Sie?"
Sie setzte sich fort, "ich wurde sehr von einer Frau geholfen, die an einem exekutiven Ort war, die sagte, dass sie auch rief, als sie wütend wurde, aber eine Technik entwickelte, die bedeutete, dass sie, als sie wütend wurde und anfing zu weinen, der Person, mit der sie gesprochen hatte, sagen würde", Sie könnten denken, dass ich traurig bin, weil ich weinen.
ich bin verärgert ".
und dann ging sie einfach weiter.
und ich dachte, das sei brillant ".
Tränen sind als Auslauf für Grimm erlaubt teilweise, weil sie grundlegend missverstanden sind.
eine meiner schärfsten Erinnerungen an einen frühen Job, in einem von Männern dominierten Büro, wo ich mich einmal mit unaussprechlicher Wut beweinte, war, dass ich von einer älteren Frau, von der ich immer etwas erschreckt gewesen wäre, durch den Hals geschnürt wurde, die mich in einen Stirn zog.
"niemals laßt sie dich weinen sehen", sagte sie mir.
"Sie wissen nicht, dass Sie wütend sind.
Sie glauben, Sie sind traurig und werden glücklich sein, weil sie zu dir gekommen sind ".
Patricia Schröder, damals eine demokratische Kongressabgeordnete aus Colorado, hatte mit Gary Hart auf seinen Präsidentschaftswahlen zusammengearbeitet.
1987, als Herr Hart in einer außerehelichen Affäre an Bord eines Bootes namens Monkey Business gefangen wurde und sich aus dem Rennen gebeugte, dachte Frau Schröder zutiefst frustriert, dass es keinen Grund dafür gab, die Idee, selbst für den Präsidenten zu kandidieren, nicht zu erkunden.
"es war keine gut durchdachte Entscheidung", sagte sie mir mit einem Lachen 30 Jahre später.
"es gab bereits sieben weitere Kandidaten, und das letzte, was sie brauchten, war ein anderes.
jemand nannte es "Snow White und die sieben Zwerge".
weil es spät in der Kampagne war, war sie hinter dem Fundraising zurück, und so schwor sie, dass sie nicht in das Rennen eintreten würde, wenn sie nicht 2 Millionen Dollar aufbrachte.
es war ein verlorener Kampf.
Sie entdeckte, dass einige ihrer Anhänger, die $1.000 an Männer gaben, ihr nur $250 geben würden.
"meiner Meinung nach bekomme ich einen Rabatt?" fragte sie sich.
als sie in ihrer Rede ankündigte, dass sie keine offizielle Kampagne starten würde, wurde sie so von Emotionen überwältigt - Dank für die Menschen, die sie unterstützt haben, Frustration über das System, das es so schwierig machte, Geld zu beschaffen und Wähler und nicht Delegierte anzusprechen, und Wut über den Sexismus -, dass sie erstickt wurde.
"Sie hätten gedacht, ich hätte einen Nervenzusammenbruch gehabt", erinnerte Frau Schröder daran, wie die Presse auf sie reagierte.
"Sie hätten gedacht, dass Kleenex mein Unternehmenssponsor war.
ich erinnere mich, was werden sie auf meinem Grabstein setzen?
"Sie rief?" "
wie der US-chinesische Handelskrieg gut für Peking sein könnte
der erste Salvo des Handelskrieges zwischen den USA und China war ohrenbetäubend, und während der Kampf noch lange nicht vorbei ist, könnte eine Spaltung zwischen den Ländern langfristig für Peking von Vorteil sein, so die Experten.
Donald Trump, der US-Präsident, feuerte Anfang dieses Jahres die erste Warnung, indem er wichtige chinesische Exporte wie Solarpaneele, Stahl und Aluminium besteuerte.
die deutlichste Eskalation in dieser Woche mit neuen Zöllen im Wert von Waren im Wert von 200 Milliarden Dollar (150 Milliarden Pfund Sterling) und einer effektiven Besteuerung der Hälfte aller Waren, die aus China in die USA gelangen.
Peking hat sich jedes Mal in gleicher Weise verhalten und kürzlich Zölle in Höhe von fünf bis zehn Prozent auf 60 Milliarden US-Dollar an amerikanischen Waren verhängt.
China hat sich verpflichtet, mit den USA zu konkurrieren, und es ist unwahrscheinlich, dass die zweitgrößte Volkswirtschaft der Welt in absehbarer Zeit blinken wird.
Washington zurück nach unten zu holen, bedeutet, in Forderungen zu verfallen, aber sich öffentlich den USA zu beugen, wäre für Xi Jinping, Chinas Präsident, viel zu peinlich.
trotzdem sagen Experten, wenn Peking seine Karten richtig ausspielen kann, könnte der US-Handelskrieg China langfristig positiv unterstützen, indem er die wechselseitige Abhängigkeit der beiden Volkswirtschaften verringert.
"die Tatsache, dass eine schnelle politische Entscheidung entweder in Washington oder Peking die Bedingungen schaffen könnte, unter denen in beiden Ländern ein wirtschaftlicher Hinterkopf in Gang gesetzt wird, ist tatsächlich viel gefährlicher, als die Zuschauer vorher erkannt haben", sagte Abigail Grace, ein Forschungskoordinator, der sich auf Asien im Center for New American Security, einem Think Tank, konzentriert.
"bereit" für die Rückkehr von Flüchtlingen, sagte Außenministerin
Syrien ist bereit für die freiwillige Rückkehr von Flüchtlingen und ruft zu Hilfe beim Wiederaufbau des von einem über siebenjährigen Krieg verwüsteten Landes auf.
in seiner Rede vor der Generalversammlung der Vereinten Nationen sagte Außenminister Walid al-Moualem, dass sich die Bedingungen in diesem Land verbessern.
"heute ist die Lage vor Ort stabiler und sicherer dank der Fortschritte bei der Terrorismusbekämpfung", sagte er.
die Regierung rehabilitiert weiterhin die von Terroristen zerstörten Gebiete, um die Normalität wiederherzustellen.
jetzt gibt es alle Voraussetzungen für die freiwillige Rückkehr von Flüchtlingen in das Land, das sie aufgrund des Terrorismus und der einseitigen wirtschaftlichen Maßnahmen verlassen mussten, die ihr tägliches Leben und ihren Lebensunterhalt zum Ziel hatten.
Schätzungen der Vereinten Nationen zufolge sind seit Beginn des Krieges im Jahr 2011 mehr als 5,5 Millionen Syrer aus dem Land geflohen.
weitere sechs Millionen Menschen, die noch immer in diesem Land leben, benötigen humanitäre Hilfe.
al-Moualem sagte, das syrische Regime würde Hilfe beim Wiederaufbau des verwüsteten Landes begrüßen.
aber er betonte, dass er keine bedingte Unterstützung oder Hilfe von Ländern akzeptieren würde, die den Aufstand unterstützten.
Europa klatscht Ryder Cup-Sieg in Paris
Team Europe hat den Ryder Cup 2018 gewonnen, der das Team USA mit einem Endergebnis von 16,5 bis 10.5 im Le Golf National außerhalb von Paris, Frankreich, besiegt hat.
die USA haben nun sechs aufeinander folgende Male auf europäischem Boden verloren und seit 1993 keinen Ryder Cup in Europa gewonnen.
Europa hat die Krone wiedererlangt, als das Team des dänischen Kapitäns Thomas Bjorn die 14,5 Punkte erreichte, die sie brauchten, um die USA zu besiegen.
wir Star Phil Mickelson, der den Großteil des Turniers kämpfte, plumpte sein Tee-Shooting im Par-3 16th Loch ins Wasser und räumte Francesco Molinari sein Spiel ein.
der italienische Golfspieler Molinari glänzte in all seinen Runden und wurde 1- von 4 Spielern, die je 5-0-0 Spieler zu gehen seit dem aktuellen Format des Turniers begann 1979.
American Jordan Spieth wurde von dem rangniedrigsten Spieler des europäischen Teams, Thorbjorn Olesen aus Dänemark, in die Luft gesprengt.
der Top-Spieler der Welt, Dustin Johnson, fiel 2 und 1 an Ian Poulter aus England, die vielleicht in seinem letzten Ryder Cup gespielt haben.
der Spanier Sergio Garcia, ein Veteran von acht Ryder-Cups, wurde mit 25,5 Karrierepunkten zu den Turnieren, die alle europäischen Sieger wurden.
"ich weine normalerweise nicht, aber heute kann ich ihm nicht helfen.
es war ein schwieriges Jahr.
also dankbar für Thomas, mich zu wählen und an mich zu glauben.
ich bin so glücklich, so glücklich, die Tasse zurück zu bekommen.
es geht um das Team, und ich freue mich, dass ich helfen konnte ", sagte eine emotionale Garcia nach dem europäischen Sieg.
er übergibt die Fackel an seinen Landsmann John Ram, der am Sonntag die US-Golflegende Tiger Woods 2 & 1 in Singlesplay herunternahm.
"der unglaubliche Stolz, den ich fühle, um Tiger Woods zu schlagen, wuchs ich hoch und sah diesem Mann", sagte 23-jährige Rahm.
Woods verlor alle vier seiner Spiele in Frankreich und hat nun einen Rekord von 13-21-3 Karriere Ryder Cup Rekord.
eine seltsame Statistik von einem der größten Spieler aller Zeiten, nachdem 14 Haupttitel hinter Jack Nicklaus gewonnen.
Team USA kämpfte das ganze Wochenende um die Fairways mit Ausnahme von Patrick Reed, Justin Thomas und Tony Finau, die während des ganzen Turniers gespielt High-Calibre Golf.
US-Chef Jim Furyk sprach nach einer enttäuschenden Leistung für sein Team ", bin ich stolz auf diese Jungs, sie kämpften.
es gab heute Morgen Zeit, Europa etwas zu stärken.
wir haben Schluss gemacht.
Huts weg zu Thomas.
er ist ein großer Kapitän.
alle 12 seiner Spieler spielten sehr gut.
wir werden uns neu organisieren, ich werde mit dem PGA of America und unserem Ryder Cup Committee zusammenarbeiten und wir werden uns vorwärts bewegen.
ich liebe diese 12 Jungs und ich bin stolz darauf, als Kapitän zu dienen.
Sie müssen Ihren Deckel kippen.
wir haben gespielt ".
Konzentrationen von roten Tide-Updates in Pinellas, Manatee und Sarasota sinken
der jüngste Bericht der Florida Fish and Wildlife Commission zeigt einen allgemeinen Rückgang der Red-Tide-Konzentrationen in Teilen der Tampa-Bucht.
laut FWC werden in den Gebieten Pinellas, Manatee, Sarasota, Charlotte und Collier gefleckte Blütebedingungen gemeldet, was zu rückläufigen Konzentrationen führt.
eine Blüte des Roten Tide erstreckt sich von den nördlichen Pinellas bis zu den südlichen Lee Countys.
Patches finden Sie etwa 10 Meilen vor der Küste von Hillsborough County, aber an weniger Standorten relativ zur letzten Woche.
Red Tide wurde auch in Pasco County beobachtet.
in der vergangenen Woche wurde über mittlere Konzentrationen in oder vor der Küste des Distrikts Pinellas berichtet, niedrige bis hohe Konzentrationen vor der Küste des Countys Hillsborough, Hintergrund hoher Konzentrationen im County Manatee County, Hintergrund hoher Konzentrationen in oder außerhalb des Countys Sarasota, Hintergrund der mittleren Konzentrationen im County Charlotte County, Hintergrund hoher Konzentrationen in oder außerhalb des Distrikts Lee County und niedrige Konzentrationen im Kreis Collier.
Atemwegsreizungen werden weiterhin in Pinellas, Manatee, Sarasota, Lee und Collier Countys gemeldet.
Atemwegsreizung wurde in der vergangenen Woche in Nordwest Florida nicht gemeldet.
