walisische AMS machen sich Sorgen über "wie Maultiere"
einige AMS sind über den Vorschlag beunruhigt, ihren Titel auf MWPs (Mitglied des walisischen Parlaments) zu ändern.
Sie ist entstanden aufgrund der Pläne, den Namen der Versammlung in das walisische Parlament zu ändern.
AMS im gesamten politischen Spektrum sind besorgt, sie könnte Spott hervorrufen.
ein Labour AM sagte, seine Fraktion sei "es hymmes mit Twp und Pwp".
für Leser außerhalb von Wales bedeutet Twp in Wales Daft und Pwp poo.
ein Pulaid AM sagte, die Gruppe insgesamt sei "nicht glücklich" und hat Alternativen vorgeschlagen.
eine walisische Konservative sagte, seine Fraktion sei über die Namensänderung "offen" gewesen, wies jedoch darauf hin, dass es sich um einen kurzen verbalen Hopfen von MWP bis Muppet handele.
in diesem Zusammenhang wird der walisische Buchstabe wend ähnlich wie die englische Aussprache über Yorkshire ausgesprochen.
die Versammlungskommission, die derzeit Rechtsvorschriften zur Einführung der Namensänderung erarbeitet, erklärte, "die endgültige Entscheidung über alle Deskriptoren dessen, was die Mitglieder des Parlaments genannt werden, wird natürlich Sache der Mitglieder selbst sein".
die Regierung des Wales Act 2017 gab der walisischen Versammlung die Macht, ihren Namen zu ändern.
im Juni veröffentlichte die Kommission die Ergebnisse einer öffentlichen Konsultation zu den Vorschlägen, die breite Unterstützung für die Forderung der Versammlung nach einem walisischen Parlament fanden.
in der Frage des AMS-Titels sprach sich die Kommission für die Abgeordneten des walisischen Parlaments oder der WMP aus, aber die MWP-Option fand in einer öffentlichen Konsultation die größte Unterstützung.
AMS schlägt anscheinend Alternativen vor, aber der Versuch, einen Konsens zu erzielen, könnte dem präsidierenden Offizier, Elin Jones, Kopfzerbrechen bereiten, der voraussichtlich innerhalb von Wochen einen Gesetzesentwurf zu den Änderungen vorlegen wird.
die Rechtsvorschriften über die Reformen werden weitere Änderungen in der Art und Weise umfassen, wie die Versammlung arbeitet, einschließlich Vorschriften über den Entzug der Zulassung von AMS und die Gestaltung des Ausschusssystems.
AMS wird die Schlussabstimmung über die Frage erhalten, wie sie bei der Aussprache über die Rechtsvorschriften einzuberufen sind.
mazedonische Bürger gehen in Volksabstimmung über die Änderung des Landesnamens
die Wähler werden am Sonntag darüber abstimmen, ob sie den Namen ihres Landes in die "Republik Nordmakedonien" ändern wollen.
die Volksabstimmung wurde in einem Versuch eingerichtet, einen jahrzehntelangen Streit mit dem benachbarten Griechenland zu lösen, das über eine eigene Provinz namens Mazedonien verfügt.
Athen besteht seit langem darauf, dass der Name seines nördlichen Nachbarn einen Anspruch auf sein Territorium darstellt, und hat wiederholt Einwände gegen seine Beitrittsanträge für die EU und die NATO erhoben.
der mazedonische Präsident Gjorge Ivanov, ein Gegner der Volksabstimmung über die Namensänderung, sagte, er werde die Abstimmung ignorieren.
die Befürworter des Referendums, darunter Premierminister Zoran Zaev, argumentieren jedoch, dass die Namensänderung einfach der Preis sei, den man zahlen müsse, um der EU und der NATO beizutreten.
die Glocken des Heiligen Martin als Kirchen in Harlem-Schlucht
"historisch, das alte Volk, mit dem ich gesprochen habe, war an jeder Ecke eine Bar und eine Kirche", sagte Adams.
"heute gibt es keines davon".
er sagte, das Verschwinden von Bars ist verständlich.
"Menschen sozialisieren auf andere Weise", sagte er heute.
"Bars sind nicht mehr Nachbarschaftsräume, in denen die Menschen regelmäßig wohnen".
was die Kirchen angeht, befürchtet er, dass das Geld aus dem Verkauf von Vermögenswerten nicht so lange anhalten wird, wie die Staats- und Regierungschefs es erwarten, "und sie werden früher oder später wieder dort sein, wo sie angefangen haben".
Kirchen, so fügte er hinzu, könnten durch Wohnhäuser ersetzt werden, die mit der Art von Menschen gefüllt sind, die den verbleibenden Heiligtümern des Viertels nicht helfen.
"die überwältigende Mehrheit der Menschen, die in diesen Gebäuden Kondominium kaufen, wird weiß sein", sagte er, "und wird daher den Tag beschleunigen, an dem diese Kirchen geschlossen werden, weil es unwahrscheinlich ist, dass die meisten dieser Menschen, die in diese Kondominiume gehen, Mitglieder dieser Kirchen werden".
beide Kirchen wurden von weißen Gemeinden gebaut, bevor Harlem 1870 zur schwarzen Metropole wurde - Metropolitan Community 1870, St. Martin's ein Jahrzehnt später.
die ursprüngliche White Methodist Communidad ist in den 1930er Jahren entstanden.
eine schwarze Gemeinde, die in der Nähe verehrt worden war, übernahm den Titel des Gebäudes.
St. Martin's wurde von einer schwarzen Gemeinde unter der Rev. John Howard Johnson übernommen, die einen Boykott von Einzelhändlern an der 125th Street führte, einer Hauptstraße für Einkäufe in Harlem, die sich gegen die Einstellung oder Förderung von Schwarzen wehrten.
ein Feuer im Jahr 1939 hat das Gebäude schwer beschädigt, aber als Pater Johnsons Pfarreien Pläne für den Wiederaufbau machten, haben sie das Carillon in Auftrag gegeben.
die Rev. David Johnson, Vater Johnsons Sohn und Nachfolger von St. Martin, nannte das carillon stolz "die Glocken der Armen".
der Experte, der das Carillon im Juli spielte, nannte es etwas anderes "kulturelles Schatzgut" und "ein unersetzliches historisches Instrument".
der Experte, Tiffany Ng von der University of Michigan, wies auch darauf hin, dass es das erste Carillon der Welt war, das von einem schwarzen Musiker, Dionisio A. Lind, gespielt wurde, der vor 18 Jahren in das größere Carillon der Riverside Church gezogen ist.
Herr Merriweather sagte, dass St. Martin's ihn nicht ersetzt hat.
was sich in den letzten Monaten auf St. Martin's abspielte, war eine komplizierte Geschichte von Architekten und Bauunternehmern, die von den Laienführern der Kirche, von anderen von der Diözese Episcopal eingeführt wurden.
die Kirche - das Leitungsorgan der Pfarrei, das sich aus Laie-Führern zusammensetzt - schrieb im Juli die Diözese mit Bedenken, dass das Bistum "die Kosten mittragen" würde, an das Pfarrhaus, obwohl das Pfarrhaus nicht an der Einstellung der Architekten und Bauunternehmer beteiligt war, die das Bistum entsandt hatte.
einige Gemeinden beklagten sich über mangelnde Transparenz auf Seiten des Bistums.
Haikrebs 13 Jahre alt auf Hummertauchgang in Kalifornien
ein Hai attackierte und verletzte einen 13-jährigen Jungen Samstag während er am Eröffnungstag der Hummersaison in Kalifornien zum Hummertauchen kam, sagte offizielle Vertreter.
der Angriff ereignete sich kurz vor 7 Uhr in der Nähe von Beacos Strand in Encinitas.
Tschad Hammel erzählte KSWB-TV in San Diego, er sei am Samstag eine halbe Stunde lang mit Freunden tauchen gewesen, als er hörte, dass der Junge nach Hilfe schreit und dann mit einer Gruppe paddlerte, um ihn aus dem Wasser zu ziehen.
Hammel sagte zunächst, er dachte, es sei nur Aufregung über das Fangen eines Hummers, aber dann "bemerkte er, dass er schreien würde
ich habe ein bisschen bekommen! "
sein gesamter Claim wurde geöffnet ", sagte Hummel, er bemerkte, sobald er zum Jungen kam.
"ich habe alle dazu aufgefordert, aus dem Wasser zu kommen", fügte Hammel hinzu.
der Junge wurde zum Rady Children's Hospital in San Diego befördert, wo er in kritischem Zustand aufgelistet ist.
die Haiarten, die für den Angriff verantwortlich sind, waren unbekannt.
der Rettungsanker Capt Larry Giles sagte auf einem Medienbriefing, dass ein Hai vor einigen Wochen in der Region entdeckt worden sei, aber er sei entschlossen, keine gefährliche Haiart zu sein.
Giles fügte dem Opfer weitere traumatische Verletzungen seines oberen Torso-Gebietes hinzu.
Beamte haben den Zugang zum Strand von Ponto Beach in Casablad zu Swami's in Encinitas für 48 Stunden zu Untersuchungs- und Sicherheitszwecken blockiert.
Giles hat festgestellt, dass es in diesem Gebiet mehr als 135 Haiarten gibt, die meisten davon sind jedoch nicht gefährlich.
Sainsburys Pläne drängen auf den britischen Schönheitsmarkt
Sainsbury's übernimmt Boots, Superdrug und Debenhams mit geschäftsmäßigen Schönheiten, die mit spezialisierten Assistenten besetzt sind.
als Teil eines erheblichen Drucks auf den britischen Schönheitsmarkt in Höhe von 2,8 Mrd. Pfund, der weiter wächst, während der Verkauf von Mode und Homeware zurückgeht, werden die größeren Schönheiten in 11 Geschäften im ganzen Land getestet und im nächsten Jahr in mehr Läden verkauft, wenn es sich als erfolgreich erweist.
die Investition in die Schönheit kommt, da Supermärkte nach Möglichkeiten zu suchen, bis Regale für TVs, Mikrowellen und Homeware verklagt.
Sainsbury sagte, es würde die Größe seines Schönheitsangebots auf bis zu 3.000 Produkte verdoppeln, darunter Marken wie Revlon, Essie, Tweezerman und Dr. PawPaw.
bestehende Sortimente von L 'Oreal, Mayolline und Burt' s Bees werden auch mehr Platz mit Markenflächen bekommen, die denen in Geschäften wie Boots ähneln.
der Supermarkt reaktiviert auch seine Boutique-Match-Palette, so dass die meisten Produkte vegan-freundlich sind - was immer mehr von jüngeren Käufern gefordert wird.
darüber hinaus werden Parfümhändler, der Fragrance Shop, Konzessionen in zwei Sainsbury-Geschäften testen, von denen der erste in Croydon, Süd-London, letzte Woche eröffnet wurde, während ein zweiter in Selly Oak, Birmingham, später in diesem Jahr eröffnet wird.
der Online-Einkauf und die Verlagerung hin zum täglichen Kauf kleiner Mengen an Lebensmitteln in lokalen Supermärkten machen Supermärkte gezwungen, mehr zu tun, um die Menschen davon zu überzeugen, sie zu besuchen.
Mike Coupe, Chef von Sainsbury's, sagte, dass die Outlets zunehmend wie Kaufhäuser aussehen werden, während die Supermarktkette versucht, gegen die Discounter Aldi und Lidl mit mehr Dienstleistungen und Non-Food zu bekämpfen.
Sainsbury's hat Argos Filialen in hunderten von Geschäften und hat auch eine Reihe von Habitats eingeführt, seit sie beide Ketten vor zwei Jahren gekauft, die, so sagt sie, hat den Lebensmittelverkauf gestärkt und die Akquisitionen profitabler gemacht.
der frühere Versuch des Supermarktes, seine Schönheits- und Apothekenabteilungen umzugestalten, endete im Scheitern.
Sainsburys Joint Venture mit Boots wurde Anfang der 2000er Jahre getestet, aber die Einschaltung endete nach einer Auseinandersetzung darüber, wie die Einnahmen aus den Apotheken in seinen Supermärkten aufgeteilt werden können.
die neue Strategie wurde eingeführt, nachdem Sainsbury vor drei Jahren sein Apothekengeschäft mit 281 Filialen an Celesio, den Eigentümer der Lloyds Pharmacy-Kette, verkauft hatte.
er sagte, Lloyd würde eine Rolle in dem Plan spielen, indem er eine erweiterte Palette an Luxusmarken wie La Roche-Posay und Vichy in vier Filialen hinzufügt.
Paul Mills-Hicks, Sainsburys kommerzieller Direktor, sagte, "wir haben den Look und das Gefühl unserer Schönheiten verändert, um die Umwelt für unsere Kunden zu verbessern.
wir haben auch in speziell ausgebildete Mitarbeiter investiert, die zur Beratung bereitstehen.
unser Markenangebot ist auf jeden Geschmack zugeschnitten, und die ansprechende Umgebung und die günstigen Lagen machen uns zu einem attraktiven Einkaufsziel, das die alte Einkaufsart in Frage stellt ".
Peter Jones "ärgerlich", nachdem Holly Willoughby aus 11 Mio GBP eingelöst hat
Drachen Den Star Peter Jones "fur" nach TV-Moderator Holly Willoughby zieht aus £11 Millionen Geschäft mit seinem Lifestyle-Marken-Geschäft zu konzentrieren auf ihre neuen Verträge mit Marks und Spencer und ITV.
Willoughby hat keine Zeit für ihre Homewear und Zubehör Marke.
das Geschäft des Paares war mit der Marke Gwayneth Paltrow's gop verglichen worden.
dieser Morning-Moderator, 37, nahm nach Japan, um anzukündigen, dass sie weg ist.
Holly Willoughby hat Dragons "Den Stern Peter Jones fummeln lassen, indem sie sich in letzter Minute aus ihrem lukrativen Lifestyle-Markengeschäft zurückgezogen hat - um sich auf ihre eigenen neuen Stoßfängerverträge mit Marks & Spencer und ITV zu konzentrieren.
Quellen zufolge war Jones "dringlich", als TVs goldenes Mädchen am Dienstag während eines angespannten Treffens in der Zentrale seines Unternehmens in Marlow, Buckinghamshire, zugab, dass ihre neuen Geschäfte - im Wert von bis zu 1,5 Millionen Pfund - sie nicht mehr genug Zeit hatten, sich ihren Homewears und Accessoires zu widmen.
das Unternehmen war mit Gwayneth Paltrows Marke verglichen worden und wurde zu einer Verdopplung von Willoughbys geschätztem Vermögen von 11 Millionen Pfund verurteilt.
als Willoughby, 37, sich nach Japan begab, um zu verkünden, dass sie die Stadt verlassen würde, sprengte Jones Großbritannien aus, um sich nach einem seiner Ferienhäuser zu richten.
eine Quelle besagte, "ist wirklich die Spitze von Hollys Prioritäten.
es wäre ihre langfristige Zukunft, die sie durch die nächsten Jahrzehnte führen würde.
ihre Entscheidung, alle Beteiligten aus dem Amt zu ziehen, war absolut bestürzend.
niemand konnte glauben, was am Dienstag geschah, es war so kurz vor dem Start.
am Marlow-HQ gibt es ein Warenlager, das bereit ist, verkauft zu werden ".
Experten glauben, dass der Abgang des This Morning Moderators, der zu den bankfähigsten Stars Großbritanniens gehört, dem Unternehmen Millionen kosten könnte, weil es enorme Investitionen in Produkte gibt, die von Kissen und Kerzen bis hin zu Kleidung und Haushaltsbekleidung reichen, und das Potenzial für weitere Verzögerungen bis hin zu ihrer Markteinführung.
und es könnte das Ende einer langen Freundschaft bedeuten.
Mutter und Ehemann Dan Baldwin sind seit zehn Jahren eng mit Jones und seiner Frau Tara CAPP verbunden.
Willoughby hat 2016 die CAPP gegründet, und Jones, 52, als Chairman im März.
die Paare wohnen zusammen und Jones hat einen Anteil von 40 Prozent an Baldwins TV-Produktionsfirma.
Willoughby soll ein Markenbotschafter für M & S werden und Ant McPartlin als Gastgeber von ITVs I'm A Celebrity ersetzen.
eine Quelle in der Nähe von Jones sagte letzte Nacht "Wir würden seine Geschäftsangelegenheiten nicht kommentieren".
hartes Gerede "und dann verliebten wir uns"
er schimpfte über Kritik, die er von den Nachrichtenmedien bekommen würde, weil sie einen Kommentar abgegeben hätten, den manche als "unpräsidential" bezeichnen würden, und weil sie so positiv über den nordkoreanischen Staatschef waren.
warum hat Präsident Trump so viel aufgegeben?
Trump sagte in seiner spöttischen "News Anker" -Stimme.
"ich habe nichts aufgegeben".
er stellte fest, dass Kim an einem zweiten Treffen nach ihrem ersten Treffen im Juni in Singapur interessiert sei, das Trump als großen Schritt hin zur Entnuklearisierung Nordkoreas begrüßte.
aber die Verhandlungen über die Entnuklearisierung sind zum Stillstand gekommen.
mehr als drei Monate nach dem Juni-Gipfel in Singapur erzählte Nordkoreas führender Diplomat Ri Yong Ho den Staats- und Regierungschefs auf der US-Vollversammlung am Samstag, dass Nordkorea keine "korrespondierende Reaktion" von den USA auf Nordkoreas frühe Abrüstungsmaßnahmen sehe.
stattdessen, so Fischler, setzen die USA ihre Sanktionen fort, um den Druck aufrechtzuerhalten.
Trump hat in seiner Kundgebung eine viel optimistischere Ansicht vertreten.
"wir tun viel mit Nordkorea", sagte er.
"wir haben mit Nordkorea Krieg geführt.
Millionen von Menschen wären getötet worden.
jetzt haben wir diese große Beziehung ".
er sagte, seine Bemühungen, die Beziehungen zu Kim zu verbessern, hätten positive Ergebnisse gebracht - die Beendigung der Raketentests, die Unterstützung freier Geiseln und die Rückkehr der Überreste amerikanischer Soldaten nach Hause.
und er verteidigte seinen ungewöhnlichen Ansatz, indem er über die Beziehungen zu Kim sprach.
"es ist so einfach, Präsident zu sein, aber anstatt 10 000 Menschen draußen zu haben, die versuchen, in diese packende Arena zu gelangen, hätten wir etwa 200 Menschen, die dort direkt stehen", sagte Trump und verwies direkt auf die Menge vor ihm.
Indonesien Tsunami und Quake Devastate eine Insel, töten 100 000
im Gefolge des Bombok-Erdbebens wurden beispielsweise ausländische Nichtregierungsorganisationen angewiesen, sie würden nicht benötigt.
obwohl mehr als 10% der Bevölkerung von Lombok entsorgt wurden, wurde keine nationale Katastrophe als Voraussetzung für eine Katalysatorisierung der internationalen Hilfe erklärt.
"in vielen Fällen haben sie leider sehr deutlich gemacht, dass sie nicht um internationale Hilfe bitten, also ist es ein bisschen schwierig", sagte Frau Sumbung.
während Save the Children ein Team zusammenstellt, um nach Palu zu reisen, ist es noch nicht sicher, ob ausländisches Personal vor Ort arbeiten kann.
Sutopo, der Sprecher der nationalen Katastrophenschutzagentur, sagte, dass die indonesischen Beamten die Lage in Palu prüfen würden, um zu prüfen, ob internationale Agenturen die Möglichkeit hätten, sich an den Hilfsmaßnahmen zu beteiligen.
angesichts des Erdschüttelns, das Indonesien ständig durchmacht, ist das Land auf den Zorn der Natur beklagenswert schlecht vorbereitet.
obwohl in Aceh Tsunami-Hütten errichtet wurden, sind sie an anderen Küsten nicht weit verbreitet.
das offensichtliche Fehlen einer Tsunami-Welde Sirene in Palu, obwohl eine Warnung tatsächlich ausgesprochen worden war, dürfte zum Verlust von Menschenleben beigetragen haben.
eine Reise zwischen den vielen indonesischen Inseln ist eine Herausforderung.
Naturkatastrophen machen die Logistik noch komplizierter.
ein Krankenhausschiff, das in Lombok stationiert war, um Erdbebenopfer zu behandeln, macht seinen Weg nach Palu, aber es wird mindestens drei Tage dauern, bis der Ort der neuen Katastrophe erreicht ist.
Präsident Joko Widodo hat die verbesserte Infrastruktur Indonesiens zu einem Kernstück seines Wahlkampfes gemacht, und er hat Geld auf Straßen und Eisenbahnen aufgezehrt.
aber Finanzierungslücken haben Herrn Jokos Regierung geplagt, da er im nächsten Jahr wiedergewählt werden muss.
Herr Joko steht auch unter dem Druck fortdauernder konfessioneller Spannungen in Indonesien, wo Mitglieder der muslimischen Mehrheit eine konservativere Form des Glaubens verfolgt haben.
mehr als 1000 Menschen wurden getötet und Zehntausende wurden aus ihren Häusern vertrieben, während christliche und muslimische Banden auf den Straßen mit Macheten, Pfeilen und Pfeilen und anderen Rohwaffen kämpften.
schauen Sie sich den Daniel Sturridge von Liverpool an.
Daniel Sturridge rettete Liverpool vor einem Verlust der Premier League an Chelsea mit einem Punktestand in der 89. Minute an der Stamford Bridge in London.
Sturridge bekam einen Pass von Xherdan Shaqiri, während ca. 30 Meter vom Chelsea Tor entfernt mit seinem Team Trailing 1-0.
er zapfte den Ball nach links, bevor er einen Schuss gegen den weit entfernten Posten schoss.
der Versuch segelte hoch über der Box, als sie in die rechte Ecke des Netzes drifte.
der Ball fiel schließlich über eine sprunghafte Kepa Arrizabalaga und fiel ins Netz.
"es war nur versucht, in diese Position zu gelangen, auf den Ball zu kommen und Spieler wie Shaq spielen ihn immer so weit wie möglich weiter, daher habe ich nur versucht, mich so viel Zeit wie möglich zu schaffen", sagte Sturridge LiverpoolFC.com.
"ich habe gesehen, wie Kante kam und sich eins anfühlt, nicht zu viel darüber nachgedacht hat und nur den Schuss auf sich genommen hat".
Chelsea hat nach dem 25. Platz in der 25. Minute von Eden Hazard gespielt.
der Blues-Striker hat auf diesem Spiel einen Pass zurückgeknickt, bevor er sich in der Mitte des Feldes drehte und in die Liverpooler Hälfte sprintte.
Kovacic hat auf halbem Weg einen schnellen Tipp gemacht.
dann feuerte er eine schöne durch Ball, was Gefahren in die Box führte.
Hazard übertraf die Verteidigung und endete mit einem linksgerichteten Schuss an Liverpools Alisson Becker.
Liverpool kämpft Napoli auf der Gruppenbühne der Champions League um 15.00 Uhr am Mittwoch im Stadio San Paolo in Neapel, Italien.
Chelsea steht am Donnerstag um 15.00 Uhr in der UEFA Europa Leaguge auf Videoton.
die Zahl der Todesopfer durch den Tsunami in Indonesien steigt auf 832 an
die Zahl der Todesopfer durch das Erdbeben und den Tsunami in Indonesien ist auf 832 gestiegen, sagte die Katastrophenagentur des Landes am frühen Sonntag.
viele Menschen wurden in den Trümmern von Gebäuden gefangen, die durch das Erdbeben der Stärke 7,5, die Freitag erschütterte und Wellen bis zu 20 Metern auslöste, zerstört wurden, sagte der Sprecher der Agentur Sutopo Purwo Nugroho auf einer Pressekonferenz.
die Stadt Palu, die mehr als 380 000 Einwohner hat, wurde mit Trümmern aus zusammengebrochenen Gebäuden gesäumt.
Polizeiarrest Mann, 32, wegen Verdachts auf Mord nach dem Tod der Frau
eine mörderische Untersuchung wurde eingeleitet, nachdem der Körper der Frau heute Morgen in Birkenhead, Merseyside, gefunden wurde.
der 44-jährige wurde bei 7.55 Uhr auf der John Street gefunden, wo er bei einem 32-jährigen Mann wegen Mordverdachts verhaftet wurde.
die Polizei hat die Menschen in der Region, die etwas gesehen oder gehört haben, aufgefordert, sich zu melden.
Detektive Inspector Brian O 'Hagan sagte
ich möchte auch an jeden appellieren, insbesondere die Taxifahrer, die möglicherweise irgendetwas in Dashcam-Footage aufgenommen haben, sich mit uns in Verbindung zu setzen, da sie möglicherweise Informationen haben, die für unsere Untersuchungen von entscheidender Bedeutung sind ".
ein Sprecher der Polizei hat bestätigt, dass die Frau, deren Körper gefunden wurde, lokale Birkenhead ist, und sie wurde in einem Eigentum gefunden.
heute Nachmittag haben Freunde, die glauben, dass sie die Frau kennen, an der Szene angekommen, um Fragen zu stellen, wo sie heute Morgen gefunden wurde.
die Ermittlungen laufen, wie die Polizei sagte, dass sie dabei sind, die nächsten Angehörigen des Opfers zu informieren.
ein Taxifahrer, der in Grayson Mews lebt, hat gerade erst versucht, in seine Wohnung zurückzukehren, wird aber von der Polizei informiert, dass niemand in das Gebäude ein- oder aussteigen darf.
er war sprachlos, als er entdeckte, was geschah.
den Bewohnern wird jetzt gesagt, dass es Stunden sein werde, bis sie wieder einreisen dürfen.
man hörte einen Polizisten, der einem Mann sagte, dass das gesamte Gebiet jetzt wie eine Kriminalitätsszene behandelt wird.
eine Frau erschien in der Szene in Tränen.
Sie wiederholt immer wieder "es ist so furchtbar".
um 14.00 Uhr waren zwei Polizisten innerhalb des Kordon mit einem anderen Lieferer direkt draußen.
eine Reihe von Offizieren standen innerhalb der Kordon Überwachung der Wohnungen Block.
jeder, der Informationen hat, wird gebeten, DM @ MerPolCC, rufen Sie 101 oder Cristopper anonym auf 0800 555 111 zitiert Log 247 vom 30. September.
die Cromwell-Statue des Parlaments wird von der "Rewriting History" -Reihe zum jüngsten Denkmal
seine Verbannung wäre poetische Gerechtigkeit für seine Taliban-ähnliche Zerstörung so vieler von seinen fanatischen Puritanischen Anhängern ausgeführter kultureller und religiöser Artefakte in England.
aber die Cromwell Society beschrieb die Anregung von Herrn Crick als "schäbig" und "anmaßend, die Geschichte neu zu schreiben".
John Goldsmith, Vorsitzender der Cromwell Society, sagte, "es sei in der aktuellen Debatte über die Beseitigung von Statuen unvermeidlich gewesen, dass die Figur von Oliver Cromwell außerhalb des Palastes von Westminster ein Ziel werden würde.
die Ikonoklastik der englischen Bürgerkriege wurde von Cromwell weder bestellt noch durchgeführt.
vielleicht würde der falsche Cromwell für das Handeln seines Vorgängers Thomas im vergangenen Jahrhundert geopfert.
Sir William Hamo Thorneycrofts großartige Darstellung von Cromwell ist ein Beweis für die Meinung des 19. Jahrhunderts und ein Teil der Geschichtsschreibung einer Persönlichkeit, die viele glauben noch feiernswert sind.
Herr Goldsmith sagte The Sunday Telegraph Mother "Der Brunnen wird von vielen, vielleicht mehr im späten 19. Jahrhundert als heute, als Verteidiger des Parlaments gegen Druck von außen betrachtet, in seinem Fall natürlich die Monarchie.
ob es sich dabei um eine vollkommen korrekte Repräsentation handelt, ist Gegenstand einer weiteren historischen Debatte.
sicher ist, dass der Konflikt der Mitte des 17. Jahrhunderts die nachfolgende Entwicklung unserer Nation geprägt hat, und Cromwell ist eine individuelle Erkennbarkeit, die eine Seite dieser Kluft repräsentiert.
seine Leistungen als Lord Protector sind es auch wert zu feiern und zu gedenken ".
tödliche Pigmauls chinesische Farmer to Death
laut Medienberichten wurde ein Bauer in einem südchinesischen Markt von einem Schwein angegriffen und getötet.
der Mann, der nur durch seinen Nachnamen "Yuan" identifiziert wurde, wurde tot mit einer schwer wiegenden Blutader gefunden, in der Nähe eines Sty auf dem Markt in Liupanshui in der Provinz Guizhou, berichtete der Südchinesische Morning Post Sonntag.
ein Schweinezüchter bereitet sich darauf vor, am 30. Mai 2005 in Xining in der Provinz Qinghai, China, Impfstoffe für Schweine einzuführen.
er hatte Berichten zufolge mit seinem Vetter aus der benachbarten Provinz Yunnan Mittwoch gereist, um 15 Schweine auf dem Markt zu verkaufen.
am folgenden Morgen fand sein Vetter ihn tot und entdeckte eine Tür zu einem benachbarten Schweinestäbchen.
er sagte, dass im Sty war ein großes männliches Schwein mit Blut auf seinem Mund.
eine forensische Untersuchung hat bestätigt, dass der 550-Pfund-Hog dem Landwirt laut dem Bericht zum Tode verholfen hatte.
"die Beine meines Vetters waren blutig und manipuliert", sagte der Vetter, der durch seinen Nachnamen "Wu" bezeichnet wurde, wie von den Guiyang Evening News zitiert.
die Sicherheitskameras zeigten, dass Yuan um 4.40 Uhr am Donnerstag auf den Markt kam, um seine Schweine zu füttern.
sein Körper wurde etwa eine Stunde später gefunden.
das Tier, das den Mann tötete, gehörte nicht zum Yuan oder seinem Vetter.
ein Marktmanager erzählte den Evening News, dass das Schwein eingesperrt worden sei, um zu verhindern, dass es andere angreift, während die Polizei Beweise vor Ort sammelte.
die Familien- und Marktbehörden von Yuan sollen angeblich über Entschädigungen für seinen Tod verhandeln.
obwohl seltene Fälle von Schweinen, die Menschen angreifen, wurden bereits vorher registriert.
im Jahr 2016 griff ein Schwein eine Frau und ihren Mann auf ihrem Hof in Massachusetts an, was dem Mann kritische Verletzungen bescherte.
zehn Jahre zuvor hat ein 650-Pfund-Schweine einen walisischen Bauern an seinen Traktor gepumpt, bis seine Frau Angst vor dem Tier hatte.
nachdem ein Oregon-Bauern im Jahr 2012 von seinen Schweinen verzehrt wurde, sagte ein Manitoba-Bauer CBC News, dass Schweine normalerweise nicht aggressiv, aber der Geschmack von Blut als "Trigger" wirken können.
"Sie sind nur verspielt.
Sie sind nippers, sehr neugierig... sie sind nicht aus, um dir zu schaden.
Sie müssen ihnen nur den richtigen Respekt zollen ", sagte er.
Hurrikan Rosas Überbleibsel, die weit verbreiteten starken Regen in die Südweststaaten der USA bringen
wie prognostiziert schwächt sich der Hurrikan Rosa, während er sich über die kühleren Gewässer der nördlichen Küste Mexikos bewegt.
Rosa wird jedoch in den kommenden Tagen Überschwemmungen durch Nord-Mexiko und Südwest-US-Bundesstaaten mit sich bringen.
Rosa hatte Winde von 85 mph, eine Kategorie 1 Hurrikan, ab 5 Uhr östlicher Sonntag, und war 385 km südwestlich von Punta Eugenia, Mexiko.
Rosa wird voraussichtlich am Sonntag nach Norden fahren.
in der Zwischenzeit nimmt ein Trog über den Pazifischen Ozean Gestalt an und bewegt sich nach Osten zur Westküste der USA. während Rosa am Montag der Baja California Halbinsel als tropischer Sturm nähert, wird er beginnen, die tiefe tropische Feuchtigkeit nordwärts in den Südwesten der USA zu treiben.
Rosa wird am Montag bis zu 10 Zoll Regen in Teilen Mexikos.
dann wird die tropische Feuchtigkeit, die mit dem nahenden Rinnen einhergeht, in den kommenden Tagen im Südwesten zu heftigen Regenfällen führen.
lokale, 1 bis 4 Zoll Regen wird gefährliche Überschwemmungen, Trümmer und mögliche Erdrutsche in der Wüste verursachen.
tiefe tropische Feuchtigkeit wird Niederschlagsraten von 2 bis 3 Zoll pro Stunde verursachen, vor allem in Teilen von Süd Nevada und Arizona.
bis zu 2 bis 4 Zoll Regen wird in Teilen des Südwestens erwartet, vor allem in weiten Teilen von Arizona.
aufgrund der zerstreuten tropischen Regensen ist eine schnelle Überflutung mit sich verschlechternden Bedingungen möglich.
es wäre sehr schlecht, wenn man sich zu Fuß in die Wüste begeben würde, wenn tropische Regenfälle drohen.
heftiger Regen könnte Schluchten zu wütenden Flüssen werden und Gewitter bringen lokale Winde und Staub.
der bevorstehende Durchzug wird einige lokale schwere Regenfälle in Teile der Küste Südkaliforniens zur Folge haben.
Niederschlagsmengen von mehr als einem halben Zoll sind möglich, was zu geringen Trümmerströmen und verschmutzten Straßen führen könnte.
dies wäre der erste Niederschlag ihrer Regenzeit in der Region.
einige tropische Regenschauer werden sich am späten Sonntag und frühen Montag an Arizona wenden, bevor der Regen am Montag und Dienstag weiter verbreitet wird.
schwere Regenfälle werden sich am Dienstag und letzten Mittwoch in die vier Ecken ausbreiten.
im Oktober wird die Arktis kühler, aber die Tropen bleiben recht warm.
manchmal führt dies zu dramatischen Temperaturänderungen über kurze Entfernungen.
es gibt ein großes Beispiel dramatischer Temperaturunterschiede durch die zentralen USA am Sonntag.
es gibt fast einen Temperaturunterschied von 20 ° zwischen Kansas City, Missouri und Omaha, Nebraska und zwischen St. Louis und Des Moines, Iowa.
in den nächsten Tagen wird die anhaltende Sommerwärme versuchen zu bauen und wieder zu expandieren.
ein großer Teil der mittel- und osteuropäischen USA wird mit einem warmen Start in den Oktober mit weit verbreiteten 80ern von der südlichen Ebene bis zu Teilen des Nordostens rechnen.
new York City könnte am Dienstag 80 Grad erreichen, was etwa 10 Grad über dem Durchschnitt liegen würde.
unsere langfristige Klimaprognose deutet auf hohe Chancen für überdurchschnittliche Temperaturen in den östlichen USA bis in die erste Oktoberhälfte hin.
mehr als 20 Millionen Menschen haben Brett Kavanaugh zugehört
mehr als 20 Millionen Menschen haben die packenden Zeugenaussagen des Donnerstags durch den Kandidaten des Obersten Gerichtshofs, Brett Kavanaugh, und die Frau, die ihn eines sexuellen Übergriffs beschuldigte, der angeblich in den 80er Jahren auftrat, Christine Blasey Ford, in sechs Fernsehnetzen, gesehen.
unterdessen setzte sich die politische Pattsituation fort, indem die Sender die regelmäßige Programmierung für die letzten Minuten des Freitags unterbrechen - eine Vereinbarung, die von Arizona Sen. Jeff Flake für das FBI entwickelt wurde, um eine einwöchige Untersuchung der Vorwürfe durchzuführen.
Ford erzählte dem Justizausschuss des Senats, dass sie hundertprozentig sicher sei, dass Kavanaugh sie betrunken besäße und versuchte, ihre Kleidung bei einer Highschool-Partei abzuziehen.
Kavanaugh sagte in leidenschaftlicher Aussage, er sei hundertprozentig sicher, dass dies nicht geschehen sei.
es ist wahrscheinlich, dass mehr als die 20,4 Millionen Menschen, die Nielsen am Freitag berichtet hat, es zu sehen.
das Unternehmen zählte die durchschnittliche Betrachterschaft auf CBS, ABC, NBC, CNN, Fox News Channel und MSNBC.
Zahlen waren nicht sofort verfügbar für andere Netzwerke, die sie zeigten, darunter PBS, C-SPAN und das Fox Business Network.
und Nielsen hat in der Regel einige Probleme, Menschen, die in Büros zu beobachten.
um dies in die Perspektive zu stellen, ist dies eine Publikumsgröße ähnlich der für ein Playoff-Fußballspiel oder die Academy Awards.
Fox News Channel, deren Meinungsmacher Kavanaughs Ernennung stark unterstützt haben, führte alle Netzwerke mit durchschnittlich 5,69 Millionen Zuschauern während des Allday Hearing, sagte Nielsen.
ABC war mit 3,26 Millionen Zuschauern an zweiter Stelle.
CBS hatte 3,1 Millionen, NBC 2,94 Millionen, MSNBC 2,89 Millionen und CNN 2,52 Millionen, sagte Nielsen.
nach der Anhörung blieb das Interesse groß.
Flake war die zentrale Figur im Drama am Freitag.
nachdem das gemäßigte republikanische Büro eine Erklärung abgegeben hatte, dass er für Kavanaugh stimmen würde, wurde er als CNN- und CBS-Kameras erwischt, die von Demonstranten angeschreit wurden, als er versuchte, einen Aufzug zu einer Anhörung des Judikativen Komitees zu fahren.
er stand mit Augenabdruck für mehrere Minuten, als er auf CNN live übertragen wurde.
"ich stehe hier vor dir", sagte eine Frau.
"haben Sie glauben, dass er dem Land die Wahrheit sagt?
es wurde ihm gesagt, "haben Sie Macht, wenn so viele Frauen machtlos sind".
er sagte, dass sein Büro eine Erklärung abgegeben habe, und sagte vor der Schließung des Aufzugs, dass er bei der Anhörung im Ausschuss mehr zu sagen hätte.
die Kabel- und Rundfunknetze deckten alle Live-Stunden später ab, als das Judikative Komitee abstimmen sollte, um Kavanaughs Ernennung zum vollständigen Senat für eine Abstimmung voranzubringen.
aber Flake sagte, er werde dies nur mit dem Verständnis tun, dass das FBI die Anschuldigungen gegen den Kandidaten für die nächste Woche prüfen würde, die von den Minderheitsdemokraten angemahnt wurden.
Flake wurde teilweise durch Gespräche mit seinem Freund, dem Democratic Sen. Chris Coons überzeugt.
nach einem Gespräch mit Coons und mehreren Senatoren entschied sich Flame.
Flakes Wahl hatte an der Macht, weil offensichtliche Republikaner ohne die Untersuchung nicht über die Stimmen verfügen würden, um Kavanaugh zu genehmigen.
Präsident Trump hat eine Untersuchung des FBI zu den Anschuldigungen gegen Kavanaugh eingeleitet.
der britische Premierminister May beschuldigt Kritiker, "die Politik des Brexit" zu spielen
Premierministerin Theresa May beschuldigte Kritiker ihrer Pläne, die Europäische Union zu verlassen, die "Politik" mit der Zukunft Großbritanniens zu verbinden und das nationale Interesse in einem Interview mit der Zeitung Sunday Times zu untergraben.
die britische Premierministerin Theresa May kommt am 29. September 2018 auf die Konservative Parteikonferenz in Birmingham, Großbritannien.
in einem anderen Interview neben ihr auf der Titelseite der Zeitung drückte ihre ehemalige Außenministerin Boris Johnson seinen Angriff auf ihren so genannten Chequers-Plan für den Brexit aus und meinte, Großbritannien und die EU sollten sich gegenseitig die Zölle erheben, sei "sehr absurd".
Wayde Sims erschossen verdächtigte Dyteon Simpson zum Tod des LSU-Spielers
die Polizei hat einen Verdächtigen verhaftet, der den tödlichen Tod von Wayde Sims, einem 20-jährigen Basketballspieler bei der LSU, erschossen hat.
Dyteon Simpson, 20, wurde verhaftet und wegen eines Mordanschlags von zweitrangiger Tragweite ins Gefängnis gesteckt, sagte die Polizeiabteilung der Baton Rouge.
offizielle Vertreter veröffentlicht Video der Konfrontation zwischen Sims und Simpson, und die Polizei sagte, Sims verlor seine Gläser während des Kampfes.
die Polizei hat die Brille von der Szene zurückgewonnen und gesagt, sie fanden Simpsons DNA auf ihnen, CBS Affiliate WAFB Berichte.
nachdem er Simpson in Frage gestellt hatte, sagte die Polizei, er habe zugegeben, Wayde tödlich erschossen zu haben.
seine Anleihe wurde auf 350.000 Dollar festgesetzt, so der Generalanwalt.
das Büro des East Baton Rouge Parish Coroner hat am Freitag einen vorläufigen Bericht veröffentlicht, in dem es heißt, die Todesursache sei eine Schusswaffe, die bis in den Hals gewickelt ist.
die Abteilung würdigt die polizeiliche Task Force Louisiana, das staatliche Polizeikriminalamt, die Polizei der Süduniversität und die Bürger der Gegend bei der Untersuchung, die zur Festnahme geführt hat.
der Leichtathletik-Direktor Joe Alleva bedankte sich bei der Strafverfolgung für ihre "Distanzierung und Verfolgung der Justiz".
Sims war 20 Jahre alt.
die 6 Fuß-6 vorwärts wuchs in Baton Rouge auf, wo sein Vater Wayne auch Basketball für LSU spielte.
er durchschnittlich 5.6 Punkte und 2,6 Rebounds ein Spiel in der letzten Saison.
am Freitagmorgen sagte der LSU-Basketballtrainer Will Wade, das Team sei "gejagt" und "im Schock" durch Waydes Tod.
"das ist es, worüber Sie sich jederzeit Sorgen machen", sagte Wade.
Vulkanasche auf Mexiko City
Asche vom Vulkan Popokatepetl hat die südlichen Viertel der mexikanischen Hauptstadt erreicht.
das National Center for Disaster Prevention warnte die Mexikaner am Samstag, vom Vulkan fern zu bleiben, nachdem die Aktivität im Krater annahm und 183 Gas- und Ascheemissionen über 24 Stunden verzeichnete.
das Zentrum beobachtete mehrere Stolper- und Schockwellen.
Bilder auf sozialen Medien zeigten dünne Schichten von Asche Beschichtung Auto-Windshields in den Vierteln von Mexiko-City wie Xochimilco.
Geophysiker haben eine Zunahme der Aktivität auf dem Vulkan beobachtet, der sich 45 Meilen (72 km) südöstlich der Hauptstadt befindet, da ein Erdbeben der Stärke 7,1 im September 2017 das zentrale Mexiko erschütterte.
der als "Don Goyo" bekannte Vulkan ist seit 1994 aktiv.
polizeiliche Auseinandersetzung mit den katalanischen Separatisten im Vorfeld der Unabhängigkeit
am Samstag wurden in Barcelona sechs Personen festgenommen, nachdem die Protestierenden der Unabhängigkeit mit der Bereitschaftspolizei kollidiert hatten und Tausende rivalisierende Demonstrationen stattfanden, um den ersten Jahrestag der polarisierenden Abspaltung Kataloniens zu begehen.
eine Gruppe maskierter Separatisten, die von der Bereitschaftspolizei zurückgehalten wurden, hat sie mit Eiern und Puderfarben geplündert, wodurch dunkle Staubwolken auf Straßen entstanden sind, die normalerweise von Touristen gestopft würden.
im späteren Verlauf des Tages brachen die Gestrüpp aus, als die Polizei die Kampfhandlungen mit ihren Kampfstöcken einhielt.
über mehrere Stunden lang skandierten die unabhängigen Gruppen "nicht zu vergessen, keine Vergebung" gegen unionistische Demonstranten, die "Long Live Spain" riefen.
14 Personen erhielten bei den Protesten eine Behandlung von geringfügigen Verletzungen, berichteten die örtlichen Presse.
die Spannungen in der Unabhängigkeitsregion sind ein Jahr nach dem Referendum vom 1. Oktober, das von Madrid als illegal eingestuft, aber von Separatisten gefeiert wurde, nach wie vor hoch.
die Wähler entschieden sich überwiegend dafür, unabhängig zu werden, obwohl die Wahlbeteiligung gering war, da diejenigen gegen eine Abspaltung die Wahl größtenteils boykottierten.
nach Angaben der katalanischen Behörden wurden im vergangenen Jahr fast 1000 Menschen verletzt, nachdem die Polizei versuchte, die Wahl an Wahllokalen in der gesamten Region bei gewalttätigen Zusammenstößen zu stoppen.
die unabhängigen Gruppen hatten sich am Freitag über Nacht mobilisiert, um eine Demonstration zur Unterstützung der nationalen Polizei zu verhindern.
die Demonstration ging voran, war aber gezwungen, einen anderen Weg zu gehen.
Narcis Termes, 68, ein Elektroer, der den separatistischen Protest mit seiner Frau beobachtete, sagte, er sei nicht mehr hoffnungsvoll über die Aussichten Kataloniens, seine Unabhängigkeit zu erlangen.
"im vergangenen Jahr haben wir einen unserer schönsten Augenblicke erlebt.
ich habe gesehen, wie meine Eltern mit Freude weinen, wenn sie in der Lage sind, zu wählen, aber jetzt stecken wir fest ", sagte er.
obwohl die katalonischen Unabhängigkeitsparteien bei den Regionalwahlen im letzten Dezember einen entscheidenden, wenn auch knappen Sieg errungen haben, haben sie sich in diesem Jahr bemüht, die Dynamik beizubehalten, da viele ihrer bekanntesten Politiker entweder im selbst auferlegten Exil oder in Haft waren, die auf ihre Rolle bei der Organisation des Referendums und der anschließenden Unabhängigkeitserklärung warten.
Joan Puig, ein 42-jähriger Mechaniker, der die Proteste zur Unterstützung der Polizei am Telefon dokumentierte, sagte, der Konflikt sei von Politikern auf beiden Seiten geschürt worden.
"es wird immer gespannter", sagte er.
am Samstag kündigte Oriol Junqueras, einer von neun katalanischen Staats- und Regierungschefs, die sich seit Ende letzten Jahres im vorgerichtlichen Gefängnis befinden, an, im nächsten Jahr bei den Wahlen zum Europäischen Parlament zu kandidieren.
"als Kandidat für die Europawahlen ist es der beste Weg, den Rückschritt bei den demokratischen Werten und der Unterdrückung, den wir von der spanischen Regierung gesehen haben, anzuprangern", sagte er.
Londonderry Die Männer, die nach Hausarrest verhaftet wurden
drei Männer im Alter von 33, 34 und 39 Jahren wurden verhaftet, nachdem ein Auto wiederholt in ein Haus in Londonderry gerammt wurde.
der Vorfall ereignete sich in Ballygard Crescent am Donnerstag um ca.
det Insp Bob Blemmings sagte, dass den Toren und dem Gebäude selbst Schaden zugefügt wurde.
eine Armbrust könnte irgendwann auch auf das Auto geschossen worden sein.
Menga-Strike gibt Livingston 1-0 Sieg über Ranger
Dolly menga's erstes Ziel für Livingston
provinted Livingston Rangers betäubt, Steven Gerrard in 18 Spielen als Manager des Ibrox-Clubs zur zweiten Niederlage zu bringen.
Dolly mengas Streik erwies sich als der Unterschied, als Gary Holts Seite das Niveau mit Hibernian in zweiter Linie bewegte.
Gerrard's Seite bleibt ohne einen Sieg in der Premiership in dieser Saison und Gesicht führen Hearts, die sie durch acht Punkte, nächsten Sonntag.
davor war Rangers Gastgeber von Rapid Wien in der Europa League am Donnerstag.
Livingston, unterdessen, verlängert ihre unattraktive Führung in der Division auf sechs Spiele, und Kopftrainer Holt noch zu schmecken Niederlage seit der Ersetzung von Kenny Miler im letzten Monat.
Livingston verpasst Chancen gegen unverschämte Besucher
das Holts Team hätte schon lange vor dem Ergebnis vorausschauend sein sollen, da ihre Direktheit Rangers alle möglichen Probleme bereitet hätte.
Scott Robinson brach durch, aber zog seine Mühe über das Gesicht des Ziels, dann Alan Lithgow konnte seine Bemühungen nur weit nach dem Einrutschen, um Craig Halketts Kopf über das Ziel zu treffen.
die Hosts haben sich damit begnügt, Ranger vor ihnen spielen zu lassen, da sie wissen, dass sie die Besucher an Sets stören konnten.
und so kam das entscheidende Ziel.
Rangers räumte ein Freikick und Livingston arbeitete eine Öffnung, Declan Gallagher und Robinson kombinierten, um Menga zu gründen, die einen Hauch von der Mitte des Kastens bekamen.
in dieser Phase hatten die Ranger zwar den Besitz beherrscht, doch hatten sie festgestellt, dass der Home Defense undurchdringlich war und der Torhüter Liam Kelly weitgehend unbekümmert war.
dieses Muster setzte sich bis in die zweite Hälfte fort, obwohl Alfredo Morelos Kelly eine Ersparnis erzwingte.
Scott Pittman wurde von den Füßen der Rangers Torhüter Allan McGregor und Lithgow weit geflickt von einem anderen Livingston-Spiel.
immer wieder kamen Kreuze in die Livingston-Box und wurden kontinuierlich geräumt, während zwei Sanktionsforderungen - nach Halketts Kampf um Glenn Middleton und einem für Handball - weggewinkt wurden.
"phenomenal" von Livingston - Analyse
BBC Schottlands Alasdair Lamont auf der Tony Macaroni Arena
eine phänomenale Performance und Ergebnis für Livingston.
für einen Mann waren sie ausgezeichnet und übertrafen weiterhin die Erwartungen auf diesem Aufwärtskurs.
ihr Spiel- und Personalstil hat sich seit ihrer Rückkehr zum Top-Flug kaum verändert, doch muss Holt für die Art und Weise, wie er das Team seit seiner Ankunft feuert, große Anerkennung zollen.
er hatte so viele Helden.
Captain Halkett war immens und marschierte über eine hochorganisierte Verteidigung, während Menga Connor Goldson und Joe Worall überall auf ihren Schultern hielt.
Rangers jedoch waren wenig von der Inspiration.
so gut sie manchmal unter Gerrard waren, sie fielen weit hinter diesen Standards zurück.
ihr letzter Ball fehlte - nur einmal haben sie die Hausseite geöffnet - und es ist eine Art Weckruf für Ranger, die sich in der Mittagstischsitzung befinden.
Erdogan erhält gemischten Empfang in Köln
am Samstag, dem 29. September, trafen sich die Staats- und Regierungschefs der Türkei und Deutschlands zum Breakast in Berlin.
es ist der letzte Tag des kontroversen Deutschland-Besuchs von Präsident Erdogan, der darauf abzielt, die Beziehungen zwischen den NATO-Verbündeten zu reparieren.
Sie sind über Themen wie Menschenrechte, Pressefreiheit und den Beitritt der Türkei zur EU hinausgeschossen.
Erdogan drängte dann auf Köln, um eine riesige neue Moschee zu eröffnen.
die Stadt ist die größte türkische Bevölkerung außerhalb der Türkei.
die Polizei führte Sicherheitsgründe an, um eine 25.000-köpfige Bevölkerung vor der Moschee an einem Treffen zu hindern, aber viele Anhänger kamen in der Nähe auf, um ihren Präsidenten zu sehen.
Hunderte von Anti-Erdogan-Protestern - viele von ihnen Kurdisch - haben ebenfalls ihre Stimme erhoben und sowohl Erdogans Politik als auch die Entscheidung der deutschen Regierung, ihn willkommen zu heißen, verurteilt.
die Duellproteste spiegeln die Uneinigkeit eines Besuchers wider, der von einigen deutschen Türken als Held gefeiert und von anderen als Autokrat verunglimpft wurde.
Straßencrash Deptford stirbt bei Kollision mit dem Auto
ein Radfahrer ist bei einem Zusammenstoß mit einem Auto in London gestorben.
der Crash ereignete sich in der Nähe der Kreuzung von Bestwood Street und Evelyn Street, einer geschäftigen Straße in Deptford, im Südosten der Stadt, bei ca.
der Fahrer des Autos hörte auf und die Paramediker besuchten, aber der Mann starb an der Szene.
der Crash kommt monatelang, nachdem ein anderer Fahrradfahrer an der Kinderstraße, etwa 1,6 km vom Crash am Samstag, gestorben ist.
die Metropolitan Police sagte, dass die Offiziere daran arbeiteten, den Mann zu identifizieren und sein Nebeneinander zu informieren.
Straßenstilllegungen und Umleitungen von Bussen wurden vorgenommen, und den Autofahrern wurde empfohlen, das Gebiet zu vermeiden.
langes Gefängnis Lartin In Unordnung sind sechs Offiziere verletzt
sechs Strafvollzugsbeamte wurden in einem hohen Sicherheitsgefängnis verletzt, sagte das Strafvollzugsamt.
die Störung brach bei hmp Long Lartin in Worcestershire um ca. 09 - 30 BST am Sonntag aus und läuft.
die Fachoffiziere "Tornado" wurden für die Störungsbekämpfung eingesetzt, die acht Gefangene und einen Flügel umfasst.
die Offiziere wurden für kleinere Gesichtsverletzungen an der Szene behandelt.
ein Sprecher des Gefängnisdienstes sagte, dass "sehr ausgebildete Gefängnismitarbeiter entsandt wurden, um mit einem andauernden Zwischenfall bei Hmp Long Lartin fertig zu werden.
sechs Mitarbeiter wurden bei Verletzungen behandelt.
wir tolerieren keine Gewalt in unseren Gefängnissen und sind uns darüber im Klaren, dass die Verantwortlichen an die Polizei verwiesen werden und länger hinter Gittern stecken können ".
hmp Long Lartin hält mehr als 500 Gefangene, darunter einige der gefährlichsten Straftäter des Landes.
im Juni wurde berichtet, dass der Gouverneur des Gefängnisses nach einem Angriff eines Häftlings eine Krankenhausbehandlung erhalten habe.
und im Oktober des vergangenen Jahres wurden die Polizisten ins Gefängnis gerufen, um eine schwere Störung zu beheben, bei der das Personal mit Poolbällen angegriffen wurde.
Hurrikan Rosa bedroht Phoenix, Las Vegas, Salt Lake City mit Flash Flooding (Drough Areas May Benefit)
es ist selten, dass eine tropische Depression Arizona treffen würde, aber genau das ist wahrscheinlich, was Anfang nächster Woche passieren wird, wenn Hurricane Rosas verbleibende Energie durch den Südwesten der Wüste transportiert, was zu Bränden führt.
der National Weather Service hat bereits am Montag und Dienstag Blitzflutuhren für den Westen Arizonas in die südlichen und östlichen Nevada, den Südosten Kaliforniens und Utah herausgegeben, darunter die Städte Phoenix, Flagstaff, Las Vegas und Salt Lake City.
Rosa wird erwartet, einen direkten Weg über Phoenix am Dienstag, nähert sich spätem Montag mit Regen.
der National Weather Service in Phoenix in einem tweet, dass nur "zehn tropische Wirbelstürme tropischen Sturm oder Depression Status erhalten haben, innerhalb von 200 Meilen von Phoenix seit 1950!
Katrina (1967) war ein Hurrikan innerhalb von 40 Kilometern von der AZ-Grenze ".
die neuesten Modelle des Nationalen Hurrikans Center prognostizieren 2 bis 4 Zoll Niederschlag, mit isolierten Beträgen bis zu 6 Zoll im Mogollon Rim von Arizona.
andere Gebiete der Wüste Südwest, einschließlich der zentralen Felsen und des Großen Beckens, werden wahrscheinlich 1 bis 2 Zoll erreichen, mit isolierten Summen bis zu 4 Zoll möglich.
für diejenigen, die aus dem Hochwasserrisiko herauskommen, könnte Rosas Regen ein Segen sein, da die Region von Dürreperioden heimgesucht ist.
obwohl Überschwemmungen sehr besorgniserregend sind, werden einige dieser Regenfälle wahrscheinlich von Vorteil sein, da der Südwesten derzeit unter Dürrebedingungen leidet.
laut US-Drought Monitor leiden etwas mehr als 40 Prozent von Arizona an mindestens extremer Dürre, der zweithöchsten Kategorie ", berichtete Weather.com.
erstens führt der Weg des Hurrikans Rosa über die Baja California Halbinsel in Mexiko.
Rosa, noch bei Hurrikanstärke Sonntag Morgen mit maximalen Winden von 85 Meilen pro Stunde, ist 385 Meilen südlich von Punta Eugenia, Mexiko und bewegt sich nach Norden um 12 Meilen pro Stunde.
der Sturm ist auf kühlere Gewässer im Pazifik gestoßen und macht daher nach unten.
es wird also erwartet, dass es in Mexiko bei tropischen Sturmstärken am Nachmittag oder Abend am Montag.
die Niederschlagsmenge in Teilen Mexikos könnte hoch sein und ein erhebliches Hochwasserrisiko darstellen.
"von Baja California bis nach Northwestern Sonora werden Fallzahlen von 3 bis 6 Zoll erwartet, mit bis zu 10 Zoll möglich", berichtete Wettervorhersagen.
Rosa wird dann den Norden Mexikos als tropischen Sturm beobachten, bevor sie die Grenze von Arizona am frühen Morgen am Dienstag als tropische Depression erreicht, die dann bis spät Dienstagabend durch Arizona und Süd-Utah führt.
"die größte Gefahr, die von Rosa oder ihren Überresten erwartet wird, sind sehr heftige Regenfälle in Baja California, Northwestern Sonora und der US-Wüste Südwest", sagte das Nationale Hurrikan Center.
diese Regenfälle dürften zu lebensbedrohlichen Überschwemmungen und Trümmern in den Wüsten und Erdrutschen in Berggebieten führen.
Midsomer Norton - Angriff auf vier versuchte Mordanschläge
drei Jungen im Teenageralter und ein 20-jähriger Mann wurden auf Verdacht des Mordversuchs verhaftet, nachdem in Somerset ein 16-Jähriger mit Stiefwunden gefunden wurde.
der jugendliche Junge wurde im Bereich der Excelsiorterrasse von Midsomer Norton verletzt, am Samstag bei ca.
er wurde ins Krankenhaus gebracht, wo er sich in einem "stabilen" Zustand befindet.
ein 17-Jähriger, zwei 18-Jährige und ein 20-jähriger Mann wurden über Nacht im Gebiet von Radstock festgenommen, sagte Avon und Somerset Police.
die Offiziere haben an alle appelliert, die möglicherweise über irgendwelche Handyaufnahmen von dem verfügen, was passiert ist, um sich zu melden.
Trump sagt Kavanaughs Leiden, die Bescheidenheit, den Zorn "der Demokratischen Partei
"ein Votum für Richter Kavanaugh ist ein Votum, um die rücksichtslose und ungeheuerliche Taktik der Demokratischen Partei abzulehnen", sagte Trump bei einer Kundgebung im Rading, West Virginia.
Trump sagte, dass Kavanaugh während seines gesamten Nominierungsprozesses "die Bescheidenheit, den Zorn" der Demokratischen Partei gelitten habe.
Kavanaugh sagte vor dem Kongress am Donnerstag eindringlich und emotional eine Anschuldigung von Christine Blasey Ford ab, dass er sie vor Jahrzehnten als Teenager sexuell überfallen habe.
Ford sagte auch bei der Anhörung über ihre Behauptung aus.
der Präsident sagte am Samstag, dass das amerikanische Volk an diesem Tag die brillante, qualitätsvolle und mutige Kavanaugh sah.
"ein Votum zur Bestätigung von Richter Kavanaugh ist ein Votum, mit dem einer der besten Rechtswissenschaftler unserer Zeit bestätigt wird, ein Jurist mit einem Rekord an öffentlichem Dienst", erzählte er der Menge der Anhänger West Virginias.
der Präsident sprach schräg über Kavanaughs Nominierung, während er über die Bedeutung der Wahlbeteiligung der Republikaner bei den Zwischenwahlen sprach.
"fünf Wochen vor einer der wichtigsten Wahlen unserer Zeit.
ich laufe nicht, aber ich bin wirklich lauffähig ", sagte er.
"das ist der Grund, warum ich mich um große Kandidaten kämpfe".
Trump argumentierte, dass die Demokraten eine Mission seien, "zu resisten und zu behindern".
die erste wichtige verfahrensrechtliche Abstimmung über Kavanaughs Nominierung im Senat wird voraussichtlich am Freitag stattfinden, sagte ein hochrangiger GOP-Chef CNN.
Hunderte von indonesischem Beben, Tsunami, getötet, die Zahl der Todesopfer stieg an
mindestens 384 Menschen wurden getötet, viele von ihnen wurden bei riesigen Wellen auf die Strände gestürzt, als ein größeres Erdbeben und ein Tsunami die indonesische Insel Sulawesi erschütterten, sagten die Behörden am Samstag.
Hunderte von Menschen hatten sich am Freitag zu einem Festival am Strand in der Stadt Palu zusammengefunden, als Wellen von bis zu 6 Metern Höhe an der Küste der Dämmerung zerstörten, viele Todesopfer forderten und irgendetwas zerstörten.
der Tsunami folgte auf ein Erdbeben der Stärke 7,5.
"als die Tsunami-Bedrohung gestern auftrat, machten die Menschen noch ihre Aktivitäten am Strand und betrieben nicht sofort und wurden Opfer", sagte Sutopo Purwo Nugroho, der Sprecher der indonesischen Katastrophenabwehragentur BNPB in einem Briefing in Jakarta.
"der Tsunami kam nicht von selbst, er schleppte Autos, Stämme, Häuser, er traf alles an Land", sagte Nugroho und fügte hinzu, dass der Tsunami mit einer Geschwindigkeit von 800 km / h durch das offene Meer gereist sei, bevor er die Küste angriff.
einige kletterten Bäume, um dem Tsunami zu entfliehen, und überlebten, sagte er.
rund 16.700 Menschen wurden in 24 Zentren in Palu evakuiert.
Luftbilder, die von der Katastrophenagentur veröffentlicht wurden, zeigten, dass viele Gebäude und Geschäfte zerstört, Brücken verdreht und zusammengebrochen und eine Moschee umgeben von Wasser.
die Nachbeben rockten am Samstag weiter die Küstenstadt.
die Zahl der Erdbeben war in einem Gebiet mit 2,4 Millionen Menschen spürbar.
Indonesiens Agentur für die Bewertung und Anwendung von Technologie (BPPT) sagte in seiner Erklärung, dass die Energie, die durch den massiven Beben vom Freitag freigesetzt wurde, etwa 200 Mal höher sei als die Atombombe, die im Zweiten Weltkrieg auf Hiroshima gefallen war.
die Geografie der Stadt, die am Ende einer langen, schmalen Bucht liegt, hätte die Größe des Tsunamis noch vergrößern können, sagte sie.
Nugroho beschrieb den Schaden als "extensiv" und sagte, dass Tausende von Häusern, Krankenhäusern, Einkaufszentren und Hotels zusammengebrochen waren.
Körper einiger Opfer wurden unter den Trümmern der zusammengebrochenen Gebäude eingeschlossen, sagte er, mit 540 Verletzten und 29 Vermissten.
Nugroho sagte, dass die Opfer und die Schäden an der Küste 300 km nördlich von Palu, einem Gebiet namens Donggala, das näher am Epizentrum des Bebens liegt, größer sein könnten.
wie Nugroho sagte, sei die Kommunikation "mit keiner Information vollständig blockiert".
dort leben mehr als 300.000 Menschen ", erklärte das Rote Kreuz in einer Erklärung und fügte hinzu, dass seine Mitarbeiter und Freiwillige in die betroffenen Gebiete eingingen.
"dies ist bereits eine Tragödie, aber es könnte noch viel schlimmer werden", sagte er.
die Agentur am Samstag wurde weithin kritisiert, weil sie nicht informiert habe, dass ein Tsunami Palu getroffen habe, obwohl offizielle Vertreter erklärten, dass Wellen innerhalb der Zeit gekommen seien, in der die Warnung ausgesprochen wurde.
bei Amateurfilmen, die über die sozialen Medien verteilt wurden, ist ein Mann im oberen Stockwerk eines Gebäudes zu hören, der lautstarke Warnungen über den bevorstehenden Tsunami an die Menschen unten auf der Straße ruft.
innerhalb weniger Minuten bricht eine Wasserwand an das Ufer, die Gebäude und Autos transportiert.
Reuters war nicht in der Lage, die Aufnahmen sofort zu authentifizieren.
das Beben und der Tsunami führten zu großen Stromausfällen, die die Kommunikation um Palu schnitten und es den Behörden erschwerten, die Rettungsmaßnahmen zu koordinieren.
das Militär hat mit Hilfe von Jakarta und anderen Städten mit der Entsendung von Frachtflugzeugen begonnen, sagte die Regierung, aber Evacues brauchen noch dringend Nahrungsmittel und andere grundlegende Notwendigkeiten.
der Flughafen der Stadt wurde nur für Hilfsmaßnahmen wieder geöffnet und bleibt bis Oktober geschlossen.
Präsident Joko Widodo soll am Sonntag die Evakuierungszentren in Palu besuchen.
Indonesien Tsunami Toll Soars Above 800.
es ist sehr schlecht.
während die Mitarbeiter von World Vision von Donggala es sicher in die Stadt Palu geschafft haben, wo die Arbeitnehmer im Hof ihres Büros untergebracht sind, haben sie auf dem Weg die Entschärfungsszenen überstanden, sagte Herr Doseba.
"Sie sagten mir, sie würden viele Häuser sehen, die zerstört wurden", sagte er.
das ist sehr schlecht.
selbst als die Hilfsgruppen mit den schrecklichen Drohungen begannen, mit der Katastrophenhilfe zu beginnen, beklagten sich einige, dass ausländische Hilfskräfte mit großer Sachkenntnis daran gehindert wurden, nach Palu zu reisen.
nach indonesischen Vorschriften können Finanzierungen, Lieferungen und Personal aus dem Ausland nur dann fließen, wenn der Ort eines Unglücks als nationales Katastrophengebiet erklärt wird.
das ist noch nicht geschehen.
"es ist immer noch eine Katastrophe auf Provinzebene", sagte Aulia Arriani, ein Sprecher des indonesischen Roten Kreuzes.
"sobald die Regierung sagt", O.K., ist dies eine nationale Katastrophe, "wir können für internationale Hilfe aufgeschlossen sein, aber es gibt noch keinen Status".
während die zweite Nacht nach dem Erdbeben am Freitag und dem Tsunami auf Palu fiel, haben Freunde und Familienangehörige der noch vermissten Menschen die Hoffnung geäußert, dass ihre Angehörigen die Wunder wären, die die düsteren Geschichten von Naturkatastrophen hinterlassen.
am Samstag wurde ein kleiner Junge aus einem Kanal gepflückt.
am Sonntag befreiten die Rettungser eine Frau, die zwei Tage lang mit dem Körper ihrer Mutter neben ihr unter Trümmern steckte.
Gendon Subando, der Trainer des nationalen indonesischen Paragliding-Teams, hatte zwei der fehlenden Paraglider für die Asienspiele ausgebildet, die Anfang dieses Monats in Indonesien ausgetragen wurden.
andere von denen, die am Roa Roa Hotel, Herr Mandagi eingeschlossen, waren seine Studenten.
"als Senior im Paragliding-Bereich habe ich meine eigene emotionale Belastung", sagte er.
Herr Gendon erzählte, wie er in den Stunden nach dem Zusammenbruch des Roa Roa Hotels in der Paragliding-Community verzweifelt an die Palu-Konkurrenten, die am Strandfestival teilnahmen, Judas Nachrichten geschickt hatte.
seine Nachrichten führten jedoch nur zu einem Graucheck und nicht zu einem blauen Scheck.
"ich glaube, das bedeutet, dass die Botschaften nicht übermittelt wurden", sagte er.
Diebe nehmen $26.750 während Geldautomaten in Newport auf dem Lewee
Diebe am Freitag Morgen gestohlen $26.750 von einem Brinks Arbeiter, der einen Geldautomaten in Newport auf der Leavee nach einer Nachricht von der Newport Police Department.
der Autofahrer hatte im Unterhaltungskomplex einen Geldautomaten entleert und sich darauf vorbereitet, mehr Geld bereitzustellen, schrieb Det Dennis McCarthy in der Veröffentlichung.
während seiner Besetzung stahl ein anderer Mann "von hinten den Angestellten der Brink" und stahl eine Geldtüte, die für die Lieferung bestimmt war.
Zeugen entdeckten mehrere Verdächtige, die vor der Szene flüchten, laut der Freilassung, aber die Polizei hat nicht angegeben, welche Zahl in den Vorfall verwickelt ist.
jeder, der Informationen über seine Identität hat, sollte sich mit der Newport-Polizei unter der Rufnummer 859-292-3680 in Verbindung setzen.
Kanye West Rapper ändert seinen Namen in Ye
Rapper Kanye West wechselt seinen Namen - in Ye.
er kündigte die Änderung auf Twitter am Samstag an, schrieb aber auch "die formale Bezeichnung Kanye West".
West, 41, wurde Ye für einige Zeit Spitzname und benutzte den Moniker als Titel für sein achtes Album, das im Juni veröffentlicht wurde.
die Änderung kommt vor seinem Erscheinen am Samstag Night Live, wo er erwartet, sein neues Album Yandhi zu starten.
er ersetzte die Sängerin Ariana Grande auf der Show, die aus "emotionalen Gründen" absagte.
West hat nicht nur eine Abkürzung seines aktuellen Berufsnamens, sondern auch gesagt, dass das Wort für ihn eine religiöse Bedeutung hat.
"ich glaube, dass "ye" das gebräuchlichste Wort in der Bibel ist, und in der Bibel bedeutet es" you ", sagte West in diesem Jahr, über seinen Album-Titel mit Radio-Host Big Boy.
"so bin ich dich, ich bin uns, es ist uns.
es ging von Kanye, das heißt das einzige, zu nur Ye - nur ein Spiegel unseres Guten, unserer schlechten, unserer verwirrten, alles.
das Album ist mehr eine Reflexion darüber, wer wir sind ".
er ist einer von vielen berühmten Rappern, um ihren Namen zu ändern.
Sean Combis wurde verschiedentlich als Puff Comparison, P. Diddy oder Diddy bekannt, aber in diesem Jahr seine Präferenz für die Namen Love and Brother Love bekannt gegeben.
ein ehemaliger westlicher Mitarbeiter, JAY-Z, hat auch mit oder ohne Bindestriche und Hauptstädte zu tun.
Mexikos AMLO schwört, kein Militär gegen Zivilisten einzusetzen
der gewählte mexikanische Präsident Andres Manuel Lopez Obrador hat geschworen, niemals militärische Gewalt gegen Zivilisten einzusetzen, während sich das Land dem 50. Jahrestag einer blutigen Repressalie gegen Studenten nähert.
Lopez Obrador hat am Samstag auf der Tlatelolco Plaza versprochen, "niemals das Militär einzusetzen, um das mexikanische Volk zu unterdrücken".
Truppen feuerten auf eine friedliche Demonstration an der Piazza am 2. Oktober 1968 und töteten zu einer Zeit, als linke Studentenbewegungen in ganz Lateinamerika Fuß fassten, 300 Menschen.
Lopez Obrador hat versprochen, junge Mexikaner durch monatliche Subventionen an diejenigen zu unterstützen, die studieren und mehr freie öffentliche Universitäten eröffnen.
er hat gesagt, daß Arbeitslosigkeit und mangelnde Bildungsmöglichkeiten Jugendliche zu kriminellen Banden verleiten.
die USA sollten A.I.-Mittel verdoppeln
da China im Bereich der künstlichen Intelligenz aktiver wird, sollten die USA den Betrag, den sie für Forschung auf diesem Gebiet ausgeben, verdoppeln, sagt der Investor und Praktiker Kai-Fu Lee, der für Google, Microsoft und Apple gearbeitet hat.
die Kommentare stammen aus verschiedenen Teilen der US-Regierung, die KI-Ankündigungen gemacht haben, obwohl es den USA insgesamt an einer formellen KI-Strategie mangelt.
unterdessen hat China seinen Plan im letzten Jahr vorgelegt, der darauf abzielt, bis 2030 die Nummer 1 in der KI-Innovation zu sein.
"das Budget für die KI-Forschung zu verdoppeln, wäre ein guter Anfang, da alle anderen Länder weit hinter den USA liegen und wir nach dem nächsten Durchbruch in der KI suchen", sagte Lee.
Lee sagte in einem Interview in dieser Woche, dass eine Verdopplung der Finanzierung die Chancen verdoppeln könnte, dass die nächste große KI-Erfolgsleistung in den USA erzielt wird.
Lee, dessen Buch "AI superpowers Insider China, Silicon Valley und the New World Order" in diesem Monat von Houghton Mifflin Harcourt veröffentlicht wurde, ist CEO von Sinovation Ventures, die in eines der bedeutendsten AI-Unternehmen in China, Face + +, investiert hat.
in den 1980er Jahren an der Carnegie Mellon University arbeitete er an einem AI-System, das den höchsten amerikanischen Othello-Spieler übertraf, und später war er Leiter von Microsoft Research und Präsident von Googles China-Zweig.
Lee erkannte frühere US-Regierungs-Technologie-Wettbewerbe wie die Robotics Challenge der Defense Advanced Research Projects Agency an und fragte, wann die nächste sein würde, um die nächsten Visionäre zu identifizieren.
Forscher in den USA müssten oft hart arbeiten, um staatliche Zuwendungen zu erhalten, sagte Lee.
"es ist nicht China, das den akademischen Führern wegnimmt; es ist die Unternehmensgruppe", sagte Lee.
Facebook, Google und andere Technologieunternehmen haben in den letzten Jahren Leuchtmittel von Universitäten für die KI eingestellt.
Lee sagte, dass Änderungen der Einwanderungspolitik auch den USA helfen könnten, ihre KI-Bemühungen zu verstärken.
"ich denke, dass den Doktoranden in der KI automatisch Green Cards angeboten werden sollten", sagte er.
der chinesische Staatsrat hat seinen nächsten Plan zur Entwicklung künstlicher Intelligenz der nächsten Generation im Juli 2017 veröffentlicht.
Chinas National Natural Science Foundation stellt Mittel für Menschen in akademischen Einrichtungen bereit, ähnlich der Art und Weise, wie die National Science Foundation und andere staatliche Organisationen Geld an US-Forscher verteilen, aber die Qualität der akademischen Arbeit ist in China geringer, sagte Lee.
Anfang dieses Jahres hat das US-Verteidigungsministerium ein Joint Artificial Intelligence Center eingerichtet, an dem Partner aus Industrie und Wissenschaft beteiligt sein sollen, und das Weiße Haus hat die Bildung eines Select Committee on Artificial Intelligence angekündigt.
und in diesem Monat kündigte DARPA eine Investition von 2 Milliarden Dollar in eine Initiative namens AI Next an.
was die NSF angeht, so investiert sie derzeit mehr als 100 Millionen Dollar pro Jahr in die KI-Forschung.
unterdessen hat die US-Gesetzgebung, mit der eine nationale Sicherheitskommission für künstliche Intelligenz geschaffen werden sollte, in Monaten keine Maßnahmen gesehen.
mazedonische Volksabstimmung darüber, ob der Name des Landes geändert werden soll
das mazedonische Volk stimmte am Sonntag in einem Referendum darüber ab, ob es seinen Namen in "Republik Nordmakedonien" ändern solle, ein Schritt, der einen jahrzehntelangen Streit mit Griechenland lösen würde, der seine Beitrittsanträge für die Europäische Union und die NATO blockiert hatte.
Griechenland, das über eine Provinz namens Mazedonien verfügt, behauptet, dass der Name seines nördlichen Nachbarn einen Anspruch auf sein Territorium darstellt und gegen seinen Beitritt zur NATO und zur EU ein Veto eingelegt hat.
die beiden Regierungen haben sich im Juni auf der Grundlage des vorgeschlagenen neuen Namens geeinigt, aber nationalistische Gegner argumentieren, dass diese Änderung die ethnische Identität der slawischen Mehrheitsbevölkerung Mazedoniens untergraben würde.
Präsident Gjorge Ivanov hat gesagt, dass er beim Referendum nicht abstimmen wird, und eine Boykottkampagne hat Zweifel daran geäußert, ob die Wahlbeteiligung den für die Gültigkeit des Referendums erforderlichen Mindestwert von 50 Prozent erfüllen wird.
die Frage zur Volksabstimmung lautet "für die NATO und die EU-Mitgliedschaft mit Zustimmung zu dem Abkommen mit Griechenland".
die Befürworter des Namenswechsels, darunter Premierminister Zoran Zaev, argumentieren, dass es sich lohnt, einen Preis zu zahlen, um den Beitritt zu Einrichtungen wie der EU und der NATO für Mazedonien, eines der aus dem Zusammenbruch Jugoslawiens hervorgehenden Länder, fortzusetzen.
"ich bin heute gekommen, um für die Zukunft des Landes zu stimmen, für junge Menschen in Mazedonien, damit sie frei unter dem Dach der Europäischen Union leben können, weil dies für uns alle ein sichereres Leben bedeutet", sagte Olivera Georgijevska, 79, in Skopje.
obwohl nicht genügend Abgeordnete rechtlich bindend sind, haben sie gesagt, dass sie sich an das Wahlergebnis halten werden, um es entscheidend zu machen.
die Namensänderung würde eine Zweidrittelmehrheit im Parlament erfordern.
die staatliche Wahlkommission sagte, es habe bis 13.00 Uhr keine Berichte über Unregelmäßigkeiten gegeben.
die Wahlbeteiligung lag jedoch nur bei 16 Prozent, verglichen mit 34 Prozent bei den letzten Parlamentswahlen im Jahr 2016, als 66 Prozent der eingetragenen Wähler ihre Stimme gaben.
"ich bin zur Abstimmung gekommen, weil meine Kinder, unser Platz ist in Europa", sagte Gjose Tanevski, 62, ein Wähler in der Hauptstadt Skopje.
der mazedonische Premierminister Zoran Zaev, seine Frau Zorica und sein Sohn Dushko stimmten für das Referendum in Mazedonien über die Änderung des Namens des Landes, wodurch der Weg für den Beitritt des Landes zur NATO und zur Europäischen Union in Strumica, Mazedonien, am 30. September 2018 geebnet würde.
vor dem Parlament in Skopje bereitete Vladimir Kavardarkov, 54, eine kleine Etappe vor und zog vor Zelten, die von denjenigen eingerichtet wurden, die das Referendum boykottieren werden.
"wir sind für die NATO und die EU, aber wir wollen uns mit unseren Köpfen zusammentun, nicht durch die Service-Türe", sagte Kavadarkov.
"wir sind ein armes Land, aber wir haben Würde.
wenn sie uns nicht zu Mazedonien machen wollen, können wir uns an andere Länder wie China und Russland wenden und Teil der euro-asiatischen Integration werden ".
Ministerpräsident Zaev sagt, dass die NATO-Mitgliedschaft dringend benötigte Investitionen nach Mazedonien bringen wird, wo die Arbeitslosenquote über 20% beträgt.
"ich glaube, dass die große Mehrheit dafür sein wird, weil mehr als 80% unserer Bürgerinnen und Bürger für die EU und die NATO sind", sagte Zaev nach der Stimmabgabe.
er sagte, ein "Ja" bedeute eine "Bekräftigung unserer Zukunft".
eine am vergangenen Montag vom mazedonischen Institute for Policy Research veröffentlichte Umfrage besagt, dass zwischen 30 und 43 Prozent der Wähler am Referendum teilnehmen würden - unterhalb der erforderlichen Wahlbeteiligung.
eine andere Umfrage, die von der mazedonischen Fernsehgesellschaft Telma durchgeführt wurde, ergab, dass 57 Prozent der Teilnehmer am Sonntag ihre Wahl planen.
von diesen gaben 70% an, dass sie mit Ja stimmen würden.
damit das Referendum erfolgreich sein kann, muss es um 50% plus eine Stimme gehen.
ein Scheitern des Referendums wäre der erste schwere Schlag für die Politik der prowestlichen Regierung seit ihrer Amtsübernahme im Mai letzten Jahres.
beobachten Sie, wie Sergio Aguero von Manchester City durch die gesamte Brighton-Verteidigung zum Ziel navigiert.
Sergio Aguero und Raheem Sterling von der Brighton Verteidigung in Manchester City's 2-Gewinn am Samstag im Etihad Stadium in Manchester, England.
Aguero hat es in der 65. Minute lächerlich leicht gemacht.
der argentinische Stürmer erhielt zu Beginn der Sequenz einen Pass.
er setzte sich zwischen drei Brighton-Verteidigern auf, bevor er ins offene Feld zerschmettern konnte.
Aguero fand sich dann von vier grünen Hemden umgeben.
er drängte um einen Verteidiger, bevor er mehrere mehr am Rand der Brighton-Box überrannt hatte.
er drängte dann einen Pass nach links, um Sterling zu finden.
die Engländer verwendeten seine erste Note in der Box, um den Ball zurück zu Aguero zu geben, der seinen rechten Boot benutzte, um Brightonkeeper Mathew Ryan mit einem Schuss in die rechte Seite des Netzes zu schlagen.
"Aguero kämpft mit einigen Problemen in seinen Füßen", erzählte Stadtmanager Pep Guardiola Reportern.
"wir sprachen davon, dass er 55, 60 Minuten spielte.
so geschah es.
wir hatten Glück, dass er in diesem Moment ein Tor geschossen hat ".
doch waren es Sterling, die den Sky Blues den anfänglichen Vorteil in der Premier League Stuffe verschafften.
dieses Ziel wurde in der 29. Minute erreicht.
Aguero erhielt die Kugel tief in Brighton Gebiet auf diesem Spiel.
er sandte einen schönen durch Ball entlang der linken Flanke nach Leroy Sane.
sane griff ein paar Änderungen ein, bevor er Sterling in Richtung des weit entfernten Postens führte.
die Sky Blues tippten den Ball kurz vor dem Ausrutschen aus den Schranken ins Netz.
City Battles Hoffenheim in der Champions League Gruppe spielen am Dienstag um 15 Uhr in der Rhein-Neckar-Arena in Sinsheim.
Scherzer will Spoiler gegen Rockies spielen.
da die Nationalstaaten aus dem Spiel aus dem Spiel genommen wurden, gab es nicht viel Grund, einen anderen Start zu erzwingen.
doch hofft der immer konkurrenzfähigere Scherzer, den Shooting am Sonntag gegen die Colorado Rockies zu machen, aber nur, wenn es immer noch Spielfolgen für die Rockies gibt, die über die Los Angeles Dodgers in der NL West verfügen.
die Rockies haben am Freitagabend mindestens einen Platz auf der Karte mit 5-2 Gewinnen über die Nationalen gestopft, sind aber immer noch darauf bedacht, ihren ersten Divisionstitel zu sperren.
"auch wenn wir für nichts spielen, können wir doch wenigstens in der Lage sein, uns zu vergegenwärtigen, dass die Atmosphäre hier in Denver mit der Menge und das andere Team auf der allerhöchsten Stufe jedes Punktes spielen würde, den ich in diesem Jahr erleben würde.
warum würde ich mich nicht daran messen lassen? "
die Nationalstaaten haben noch keinen Starter für den Sonntag angekündigt, sind aber angeblich geneigt, Scherzer in eine solche Situation zu bringen.
Scherzer, der seinen 34. Start machen würde, warf am Donnerstag eine Bullpen-Session und würde auf seinen normalen Ruhetag setzen.
die rechte Hand in Washington ist 18-7 mit einer 2,53 ERA und 300 Treffern in 220 2 / 3 Innings in dieser Saison.
Trumps Kundgebungen in West Virginia
der Präsident sprach fälschlicherweise über die Lage um seinen Obersten Richter Brett Kavanaugh an, während er über die Bedeutung der Wahlbeteiligung der Republikaner bei den Zwischenwahlen sprach.
"alles, was wir getan haben, steht im November auf dem Spiel.
fünf Wochen vor einer der wichtigsten Wahlen unserer Zeit.
dies ist eine der großen, großen -- Ich laufe nicht, aber ich bin wirklich lauffähig, deshalb bin ich an der ganzen Stelle, wo ich um große Kandidaten kämpfe ", sagte er.
Trump ging weiter, "Sie sehen diese schreckliche, schreckliche radikale Gruppe der Demokraten, Sie sehen, dass sie gerade jetzt stattfindet.
und sie sind entschlossen, die Macht zurückzunehmen, indem sie alle notwendigen Mittel benutzen, sehen Sie die Bescheidenheit, die Nastiness.
es ist ihnen egal, wen sie leiden, wen sie überstehen müssen, um Macht und Kontrolle zu bekommen, das ist Macht und Kontrolle, wir werden sie nicht geben ".
die Demokraten, so erklärte er, seien auf der Mission, "zu resistieren und zu behindern".
"und das sehen Sie in den letzten vier Tagen", sagte er und bezeichnete die Demokraten als "angenehme und gemeine und unwahre".
er verwies das Justizkomitee des Senats auf die Rangliste Democratic Sen. Dianne Feinstein, die laute Boos vom Publikum bekam.
"denken Sie an ihre Antwort?
haben Sie das Dokument durchgesickert?
UH, Uh, was.
Nein, nein, ich warte auf eine - das war wirklich schlechte Körpersprache - die schlechteste Körpersprache, die ich je gesehen habe ".
Arbeit ist nicht mehr eine breite Kirche.
Sie ist intolerant gegenüber denjenigen, die ihre Meinung äußern
als die Aktivisten von Momentum in meiner Partei vor Ort für einen Mißtrauensantrag stimmten, war das wenig überraschend.
schließlich bin ich die jüngste in einer Reihe von Labour-Abgeordneten, die uns sagen, dass wir nicht willkommen sind - alle dafür, dass wir unsere Meinung äußern.
meine parlamentarische Kollegin Joan Ryan hat eine ähnliche Behandlung erhalten, weil sie entschieden gegen den Antisemitismus auftrat.
in meinem Fall hat mich der Mißtrauensantrag dafür kritisiert, dass ich nicht mit Jeremy Corbyn einverstanden bin.
was die Bedeutung einer verantwortungsvollen Wirtschaftspolitik, der nationalen Sicherheit und Europas betrifft, so gab es ironischerweise ähnliche Themen, bei denen Jeremy mit früheren Staats- und Regierungschefs nicht übereinstimmte.
in der Mitteilung für das Treffen in Nottingham East Labour am Freitag heißt es, dass "wir wollen, dass die Treffen integrativ und produktiv sind".
seit den meisten meiner acht Jahre als lokaler Labour-Abgeordneter, waren die GC-Sitzungen am Freitagabend genau das.
leider ist es heute nicht der Ton vieler Treffen, und das Versprechen einer "kindlicheren, sanfteren" Politik ist längst vergessen worden, wenn sie tatsächlich jemals begonnen hat.
es hat sich zunehmend gezeigt, dass unterschiedliche Ansichten in der Labour-Partei nicht toleriert werden, und jede Meinung wird danach beurteilt, ob sie für die Parteiführung akzeptabel ist.
dies begann kurz nachdem Jeremy die Führung übernommen hatte, da meine Kollegen, mit denen ich zuvor dachte, dass ich eine ähnliche politische Perspektive teile, von mir eine Kehrtwendung erwarten und Positionen vertreten, mit denen ich niemals anders einverstanden wäre - weder in Bezug auf die nationale Sicherheit noch auf den EU-Binnenmarkt.
jedes Mal, wenn ich öffentlich spreche - und es spielt keine Rolle, was ich sage -, folgt eine Tirade des Missbrauchs in den sozialen Medien, die zur Deselektion aufruft, indem sie die Politik des Zentrums anprangert und mir sagt, ich sollte nicht in der Labour-Partei sein.
und das ist nicht nur meine Erfahrung.
ich weiß, dass ich mehr Glück habe als einige meiner Kollegen, denn die an mich gerichteten Kommentare neigen dazu, politisch zu sein.
ich fühle mich von der Professionalität und Entschlossenheit der Kolleginnen und Kollegen, die jeden Tag mit einer Flut sexistischen oder rassistischen Missbrauchs konfrontiert sind, aber nie davor zurückschrecken.
einer der enttäuschendsten Aspekte dieser Ära der Politik ist die Normalisierung des Ausmaßes des Missbrauchs.
Jeremy Corbyn hat letzte Woche erklärt, dass die Labour-Partei eine Kultur der Toleranz fördern sollte.
die Realität ist, dass wir nicht mehr so weit sind und mit jedem "Vertrauensantrag" oder jeder Änderung der Auswahlregeln die Partei enger wird.
ich hatte in den letzten beiden Jahren viele Ratschläge, die mich drängten, den Kopf nach unten zu halten, nicht so laut zu sein und dann wäre ich "wohl richtig".
aber das ist nicht das, wozu ich in die Politik gekommen bin.
seitdem ich vor 32 Jahren als Schüler in die Labour-Partei kam, die von der Vernachlässigung der Thatcher-Regierung, die meinen umfassenden Schulabschluss buchstäblich verloren hatte, provoziert wurde, habe ich versucht, mich für bessere öffentliche Dienstleistungen für diejenigen einzusetzen, die sie am dringendsten benötigen - sei es als Rats- oder Regierungsminister.
ich habe nie meine Politik versteckt, auch nicht bei der letzten Wahl.
niemand in Nottingham East hätte in irgendeiner Weise meine politischen Standpunkte und Bereiche verwechseln können, die mit der aktuellen Führung nicht übereinstimmen.
denjenigen, die den Entschließungsantrag am Freitag unterstützt haben, möchte ich nur sagen, dass ich, wenn das Land auf einen Brexit hinarbeitet, der Haushalten, Unternehmen und unseren öffentlichen Diensten schadet, nicht verstehe, dass ich Zeit und Energie für meine Loyalität zum Parteiführer der Labour-Partei verschwenden möchte.
aber wirklich die einzige Botschaft, die ich habe, ist nicht, Nottingham Momentum, es ist für meine Wähler, ob Labour-Mitglieder oder nicht - ich bin stolz, Ihnen zu dienen, und ich verspreche, dass keine noch so große Bedrohung oder politische Zweckdienlichkeit mich davon abhalten wird, in Ihrem aller Interesse zu handeln.
Chris Leslie ist Parlamentsabgeordneter für Nottingham East
Ayr 38 - 17 MelroseUnbeschleunigte Ayr oben gehen
zwei späte Versuche mögen das Endergebnis etwas verzerrt haben, aber es besteht kein Zweifel daran, dass Ayr es verdient hätte, in diesem wunderbar unterstützenden Spiel von Tennent zu triumphieren.
Sie stehen jetzt ganz oben auf dem Tisch, die einzige ungeschlagene Seite der zehn.
am Ende war es ihre überlegene Verteidigung, ebenso wie ihre bessere Chance, die die Heimat und Trainer Peter Murchie hatte jedes Recht, sich zu freuen.
"wir sind so weit über unsere Spiele getestet worden, und wir sind immer noch unzufrieden, also muss ich glücklich sein", sagte er.
Robyn Christie von Melrose sagte, "für Ayr nahmen sie ihre Chancen besser als wir".
Grant Andersons 14-minütiger Versuch, der von Frazier Climo konvertiert wurde, stellte Ayr vor, aber eine gelbe Karte für den schottischen Deckel Rory Hughes, die von Kriegern für das Spiel veröffentlicht wurde, erlaubte Melrose, Zahlen zu erzählen, und Jason Baggot griff einen unbeeinflussten Versuch auf.
Cliimo strich die Ayr-Leitung mit einer Strafe, bevor er rechts auf die Halbzeit, dann setzte ein Solo-Betrachtung, um es 17-5 zu machen Ayr bei der Pause.
aber Melrose begann die zweite Hälfte gut und Patrick Andersons Versuch, der von Baggot umgewandelt wurde, verringerte den Spielraum auf fünf Punkte.
es gab dann eine lange Verzögerung für eine schwere Verletzung von Ruaridh Knott, der ausgestreckt wurde, und nach dem Neustart, Ayr eilte weiter vor einem Stafford McDowall Versuch, der von Cliimo umgewandelt wurde.
Ayr handelnder Kapitän Blair Macpherson war damals gelb-carded, und wieder einmal machte Melrose den zusätzlichen Mann mit einem unbeeinflussten Bruce Colvine Versuch bezahlen, am Ende eines Zaubers heftigen Drucks.
die Heimat kam jedoch zurück, und als Struan Hutchinson für die Bekämpfung von Cliimo ohne den Ball, von der Straflinie entfernt, auf der Rückseite der fortschreitenden Ayr-Maul berührt wurde.
Cliimo konvertierte, wie er es fast wieder aus dem Neustart tat, nachdem Kyle Rowe David Armstrong's Box Kick sammelte und den Flanker Gregor Henry für den fünften Versuch der Home-Seite wegschickte.
noch immer sucht Gamestar nach einer neuen Karriere in der Restaurantindustrie
trotzdem scheint der Gamestar Ford Kieran in die Gastlichkeitsindustrie zu ziehen, nachdem er entdeckt hat, dass er zum Direktor einer lizenzierten Gastronomiefirma ernannt wurde.
der 56-jährige spielt Jack Jarvis auf der beliebten BBC-Show, die er schreibt, und Co-stars mit dem langjährigen Comedy-Partner Greg Hemphill.
das Duo hat angekündigt, dass die neunte Serie die letzte im Lauf der Show sein wird, und es scheint Kiernan ist Planung für das Leben nach Craiglang.
nach offiziellen Rekordeinträgen ist er der Direktor von Adridftmorn Limited.
der Schauspieler lehnte es ab, die Geschichte zu kommentieren, obwohl eine Scottish Sun-Quelle andeutete, dass Kiernan danach trachte, sich am "starken Restauranthandel" Glasgows zu beteiligen.
"das Meer ist unsere", hofft Bolivien, dass das Gericht den Weg zum Pazifik wieder öffnet.
die Seeleute patrouillieren in La Paz, einer Marinezentrale, die unter der Flagge eines Schiffes gebaut wurde.
öffentliche Gebäude führen eine ozean-blaue Flagge.
Marine-Stützpunkte vom Titicaca-See bis zum Amazonas sind mit dem Motto "Das Meer ist unser rechts.
es zurückzufordern, ist eine Pflicht ".
während des gesamten Binnen-Bolivias ist die Erinnerung an eine Küste, die Chile in einem blutigen Ressourcenkonflikt des 19. Jahrhunderts verloren hat, immer noch lebendig - ebenso wie die Sehnsucht, den Pazifischen Ozean wieder zu befahren.
diese Hoffnungen liegen vielleicht auf dem höchsten Stand seit Jahrzehnten, da Bolivien auf ein Urteil des Internationalen Gerichtshofs nach fünfjährigen Beratungen am 1. Oktober wartet.
"Bolivia hat die Dynamik, einen Geist der Einheit und Gelassenheit und erwartet natürlich mit einem positiven Blick auf das Ergebnis", sagte Roberto Calzadilla, ein bolivianischer Diplomat.
viele Bolivianer werden mit ansehen, wie das ICJ im ganzen Land auf großen Bildschirmen regiert, und hoffen, dass das Tribunal in Den Haag die Behauptung Boliviens unterstützen wird, dass Chile - nach Jahrzehnten passender Gespräche - verpflichtet ist, darüber zu verhandeln, Bolivien einen souveränen Zugang zum Meer zu gewähren.
Evo Morales, Boliviens charismatischer indigener Präsident - der im nächsten Jahr mit einem kontroversen Kampf um die Wiederwahl konfrontiert ist - hat auch am Montags Regierungsvorsitz viel zu tun.
"wir stehen kurz davor, zum Pazifischen Ozean zurückzukehren", schwor er Ende August.
aber einige Analysten glauben, dass das Gericht wahrscheinlich nicht zugunsten Boliviens entscheiden wird - und dass wenig daran ändern würde, wenn es dies täte.
das niederländische UN-Gremium hat keine Befugnis, Chile zu bescheinigen, und hat festgelegt, dass es nicht über das Ergebnis möglicher Gespräche entscheiden wird.
dass das Urteil des Internationalen Strafgerichtshofs nur sechs Monate, nachdem die abschließenden Argumente gehört wurden, einen Hinweis auf den Fall "nicht kompliziert", sagte Paz Zárate, ein chilenischer Experte im internationalen Recht.
und anstatt Boliviens Sache zu fördern, könnten die letzten vier Jahre Bolivien zurückgeworfen haben.
"die Frage des Zugangs zum Meer wurde von der derzeitigen bolivianischen Regierung missbraucht", sagte Zárate.
Morales "kriegslustige Rhetorik hat jegliches übrig gebliebenes chilenisches Wohlwollen geschmälert.
Bolivien und Chile werden irgendwann weiter darüber reden, aber es wird äußerst schwierig sein, anschließend Gespräche zu führen.
die beiden Länder haben seit 1962 keine Botschafter ausgetauscht.
der frühere Präsident Eduardo Rodríguez Veltzé, Boliviens Vertreter in Den Haag, lehnte die Vorstellung ab, dass die Entscheidungsfindung des Gerichts ungewöhnlich schnell sei.
am Montag wird Bolivien "eine außerordentliche Gelegenheit bieten, eine neue Ära der Beziehungen zu Chile zu eröffnen" und eine Chance, "die seit 139 Jahren bestehenden Meinungsverschiedenheiten mit gegenseitigem Nutzen zu beenden", sagte er.
Calzadilla leugnete auch, dass Morales - immer noch einer der populärsten Präsidenten Lateinamerikas - die Meeresfrage als politischen Krücke benutzte.
"Bolivia wird sein Recht auf Zugang zum Pazifischen Ozean niemals aufgeben", fügte er hinzu.
"die Entscheidung ist eine Chance zu sehen, dass wir die Vergangenheit überwinden müssen".
Nordkorea sagt, dass die nukleare Abrüstung nicht kommen wird, wenn es den USA nicht vertrauen kann
der nordkoreanische Außenminister Ri Yong Ho sagt, dass seine Nation ihre Atomwaffen niemals zuerst entwaffnen wird, wenn sie Washington nicht vertrauen kann.
RI sprach am Samstag in der Generalversammlung der Vereinten Nationen.
er forderte die Vereinigten Staaten auf, die während eines Gipfeltreffens zwischen den Spitzenpolitikern der Rivalen in Singapur gemachten Zusagen einzuhalten.
Außenminister Mike Pompeo scheint kurz davor zu stehen, die festgefahrene Atomdiplomatie über drei Monate nach Singapur mit dem nordkoreanischen Kim Jong Un wieder in Gang zu setzen.
RI sagt, es sei ein "Pfeilertraum", dass die Fortsetzung der Sanktionen und der Einwand der USA gegen eine Erklärung, die den Koreanischen Krieg beendet, den Norden jemals in die Knie zwingen würde.
Washington hütet sich davor, der Erklärung zuzustimmen, ohne dass Pjöngjang zuerst bedeutende Abrüstungsmaßnahmen ergreift.
sowohl Kim als auch US-Präsident Donald Trump wollen einen zweiten Gipfel.
aber es herrscht weithin Skepsis, dass Pjöngjang es ernst meint mit der Abkehr von einem Arsenal, das das Land wahrscheinlich als die einzige Möglichkeit sieht, seine Sicherheit zu gewährleisten.
Pompeo plant, im nächsten Monat Pjöngjang zu besuchen, um sich auf einen zweiten Kim-Trump-Gipfel vorzubereiten.
Modeschauen in Paris zeigen die neueste Modelinie auf dem Weg zu einer High Street in Ihrer Nähe
wenn Sie Ihre Hutkollektion vergrößern oder die Sonne komplett blockieren möchten, dann schauen Sie nicht weiter.
die Designer Valentino und Thom Browne haben eine Reihe von überdimensionalen Kopfrädern für ihre SS19-Sammlung auf der Start- und Landebahn vorgestellt, die den Stil der Pariser Fashion Week verblüffen.
sehr unpraktische Hüte wurden in diesem Sommer gewischt, und diese Designer haben ihre augenfälligen Kreationen aus dem Laufsteg geschickt.
das herausragende Stück von Valentino war ein beigefarbener Beigehut, der mit einer federartigen breiten Brillade geschmückt war, die die Modelleköpfe überschwemmt hat.
andere, überdimensioniertes Zubehör wie z.B. Wassermelonen, Zaubermütze und sogar Ananas - aber sie sind nicht so konzipiert, dass Ihr Kopf warm bleibt.
Thom Browne enthüllte auch eine Auswahl bizarre Masken - und gerade rechtzeitig für Halloween.
viele der farbigen Masken hatten Lippen genäht und ähnelten eher Hannibal Lekter als Haute Couture.
eine Schöpfung ähnelte dem Tauchen mit Schnorcheln und Schnorcheln, während eine andere wie ein geschmolzener Eiskrem wirkte.
und wenn Sie den riesigen Mode-Anspruch fortsetzen, sind Sie glücklich.
style Watchers sagen voraus, dass die riesigen Motorhauben ihren Weg zu hohen Straßen in Ihrer Nähe machen könnten.
die überdimensionalen Huts kommen auf den Fersen von "La Bombo", dem Strohhut mit zwei Fuß breitem Durchmesser, der von Rihanna bis Emily Ratajkowski zu sehen ist.
das Kultlabel hinter dem überaus unpraktischen Hut, der über die sozialen Medien gespritzt wurde, hat eine weitere große Schöpfung nach unten des Laufstegs geschickt - eine Strohtasche, die fast so groß ist wie das Badeanzugmodell.
die gebrannte Orange-Raffia-Tasche, die mit Raffia-Fracking geschnitten und mit weißem Ledergriff überzogen wurde, war das ausdrucksstarke Stück in Jacquemus 'La Riviera SS19 Kollektion bei der Pariser Fashion Week.
der Star-Stylist Luke Armitage erzählte FEMAIL In diesem Jahr "Ich erwarte, dass große Hüte und Strandtaschen für den nächsten Sommer auf der hohen Straße ankommen - da der Designer einen derart großen Einfluss hat, wäre es schwer, die Nachfrage nach den überdimensionierten Zubehörteilen zu ignorieren".
John Edward ADDRIVE - Sprachen, die für die Weltbevölkerung von grundlegender Bedeutung sind
die unabhängigen schottischen Schulen verfügen über hervorragende akademische Leistungen, und dies hat sich 2018 mit einer Reihe herausragender Prüfungsergebnisse fortgesetzt, die nur durch den individuellen und kollektiven Erfolg in Sport, Kunst, Musik und anderen Gemeinschaftsbemühungen noch verstärkt werden.
mit über 30.000 Schülern in ganz Schottland bemühen sich diese Schulen, vertreten durch den Scottish Council of Independent Schools (SCIS), ihren Schülern und Eltern den besten Service zu bieten.
unabhängige Schulen sollen ihre Schüler auf die Weiter- und Hochschulbildung, ihre gewählte Laufbahn und ihren Platz als globale Bürger vorbereiten.
als Bildungssektor, der einen bedarfsgerechten Schullehrplan konzipieren und umsetzen kann, sehen wir, dass die modernen Sprachen weiterhin ein beliebtes und gewünschtes Thema innerhalb der Schulen sind.
Nelson Mandela sagte, "wenn Sie mit einem Mann in einer Sprache sprechen, die er versteht, dann geht das zu seinem Kopf.
wenn Sie mit ihm in seiner eigenen Sprache reden, dann ist das sein Herz ".
dies ist eine starke Erinnerung daran, dass wir uns nicht nur auf Englisch verlassen können, wenn wir Beziehungen und Vertrauen mit Menschen aus anderen Ländern aufbauen wollen.
aus den jüngsten Prüfungsergebnissen dieses Jahres können wir erkennen, dass Sprachen mit den höchsten Passraten in unabhängigen Schulen die Spitzenplätze der Liga bilden.
insgesamt haben 68% der Schülerinnen und Schüler, die Fremdsprachen studiert haben, einen Hochschulabschluss A erreicht.
die Daten, die von den 74 Mitgliedsschulen des SCIS gesammelt wurden, ergaben, dass 72% der Schüler in Mandarin einen Hochschulabschluss A erlangten, während 72% der Studenten Deutsch, 69% Französisch und 63 Prozent Spanisch ebenfalls A erreichten.
dies zeigt, dass unabhängige Schulen in Schottland Fremdsprachen als grundlegende Fertigkeiten unterstützen, die Kinder und Jugendliche in Zukunft zweifellos benötigen werden.
Sprachen werden heute als Subjektwahl in gleicher Weise wie STEM-Themen (Wissenschaft, Technik, Technik und Mathematik) in unabhängigen Schullehrgängen und anderswo gehalten.
eine Umfrage der UK-Kommission für Beschäftigung und berufliche Qualifizierung 2014 ergab, dass 17% der Gründe, aus denen die Arbeitgeber bei der Besetzung von Stellen zu kämpfen hatten, auf den Mangel an Fremdsprachenkenntnissen zurückzuführen waren.
daher werden Fremdsprachenkenntnisse immer wichtiger, um junge Menschen auf ihre künftige Karriere vorzubereiten.
in einer globalisierten Welt sind diese Fähigkeiten von entscheidender Bedeutung, da in Zukunft mehr Arbeitsmöglichkeiten Sprachen erfordern.
unabhängig von der Karriere, die jemand wählt, wenn sie eine zweite Sprache gelernt haben, werden sie in Zukunft einen echten Vorteil haben, wenn sie eine lebenslange Fähigkeit wie diese haben.
die Möglichkeit, direkt mit Menschen aus dem Ausland zu kommunizieren, wird automatisch eine mehrsprachige Person über den Wettbewerb stellen.
laut einer YouGov-Umfrage von mehr als 4000 Erwachsenen im Vereinigten Königreich im Jahr 2013 waren 75% nicht in der Lage, eine Fremdsprache gut genug zu sprechen, um Gespräche führen zu können, und als einzige Sprache wird Französisch von einem zweistelligen Prozentsatz, 15%, gesprochen.
deshalb ist es für die heutigen Kinder wichtig, die Investitionen in den Sprachunterricht zu tätigen.
wenn wir mehrere Sprachen haben, insbesondere die der Entwicklungsländer, können Kinder bessere Chancen haben, eine sinnvolle Beschäftigung zu finden.
innerhalb Schottlands wird jede Schule in den Sprachen, die sie unterrichtet, unterschiedlich sein.
eine Reihe von Schulen werden sich auf die klassischen modernen Sprachen konzentrieren, während andere Sprachen lernen, die für das Vereinigte Königreich im Hinblick auf das Jahr 2020 am wichtigsten sind, wie Mandarin oder Japaner.
was auch immer Ihr Kind interessiert, es wird immer eine Reihe von Sprachen geben, die innerhalb unabhängiger Schulen gewählt werden können, mit Lehrkräften, die auf diesem Gebiet Spezialisten sind.
unabhängigen schottischen Schulen geht es darum, ein Lernumfeld zu schaffen, das Kinder mit den Fähigkeiten ausstattet, die sie benötigen, um Erfolg zu haben, unabhängig davon, wie die Zukunft aussieht.
es lässt sich zu diesem Zeitpunkt, in einem globalen Geschäftsumfeld, nicht leugnen, dass Sprachen für die Zukunft des Landes nach wie vor lebenswichtig sind, daher muss dies im Bildungsbereich berücksichtigt werden.
in der Tat sollten moderne Sprachen wirklich als "internationale Kommunikationsfähigkeiten" bezeichnet werden.
unabhängige Schulen werden diesen jungen Menschen in Schottland weiterhin diese Wahlmöglichkeiten, diese Vielfalt und diese Spitzenleistungen bieten.
dies ist der Tag, an dem die Messe stattfindet.
John Edward ist Direktor des Scottish Council of Independent Schools
LeBron, um Lakers Debüt Sonntag in San Diego
das Warten ist fast vorbei für Fans, die LeBron James zu sehen, machen seinen ersten Start für die Los Angeles Lakers.
der Lakers-Coach Luke Walton hat bekannt gegeben, dass James in der Vorsaison am Sonntag gegen die Denver Nuggets in San Diego spielen wird.
aber wie viele Minuten er noch spielen wird, muss noch festgelegt werden.
"es wird mehr als eins und weniger als 48 sein", sagte Walton auf der offiziellen Website der Lakers.
Lakers Reporter Mike Trudell tweet, dass James wahrscheinlich nur begrenzte Minuten spielen wird.
im Anschluss daran wurde James Anfang dieser Woche gefragt, welche Pläne er für die Sechs-Game-Vorsaisonpläne der Lakers hatte.
"ich brauche keine Vorsaisonspiele in dieser Phase meiner Karriere", sagte er.
Trumps West Virginia-Rallying-Zeit, YouTube Kanal
Präsident Donald Trump beginnt heute Abend in Wheeling, West Virginia, eine Reihe von Wahlkampfkundgebungen.
es ist Trumps erste von fünf geplanten Kundgebungen in der nächsten Woche, darunter Haltestellen in freundlichen Orten wie Tennesse und Mississippi.
mit der Bestätigung seiner Wahl zur Besetzung des Postens des Obersten Gerichtshofs will Trump Unterstützung für die bevorstehenden Zwischenwahlen gewinnen, da die Republikaner Gefahr laufen, die Kontrolle über den Kongress zu verlieren, wenn die Stimmen im November abgegeben werden.
welche Zeit ist Trumps West Virginia-Rallye heute Abend und wie sehen Sie online?
Trumps Radial-Rallye West Virginia ist für heute Abend, Samstag, den 29. September 2018, für 19.00 Uhr ET geplant.
Sie können Trumps West Virginia-Rallye online über einen Live-Stream auf YouTube verfolgen.
Trump wird sich in dieser Woche wahrscheinlich an die Anhörungen zum Kandidaten des Obersten Gerichtshofs Brett Kavanaugh wenden, die angesichts sexueller Fehlverhaltensvorwürfe mit einer erwarteten Bestätigung durch den Senat bis zu einer Woche während der FBI-Untersuchung angespannt wurden.
doch besteht das Hauptziel dieser vielen Kundgebungen darin, den Republikanern zu helfen, die bevorstehenden Wahlen im November an Dynamik zu gewinnen.
daher sagte Präsident Trumps Wahlkampfteam in der nächsten Woche, dass diese fünf Kundgebungen darauf abzielen, "Freiwillige und Unterstützer zu stärken, während die Republikaner versuchen, die Mehrheiten, die sie im Senat und im Repräsentantenhaus halten, zu schützen und zu erweitern", so Reuters.
"die Kontrolle des Kongresses ist für seine Agenda so entscheidend, dass der Präsident so viele Staaten wie möglich besuchen wird, während wir in die Wahlkampfsaison vordringen", sagte Reuters, ein Trump-Kampagnensprecher, der sich weigerte, ihn zu nennen.
die für Wesbanco Arena im Rading geplante Kundgebung am heutigen Abend könnte Anhänger von "Ohio und Pennsylvania" gewinnen und die Berichterstattung aus den Medien von Pittsburgh ziehen", so die West Virginia Metro News.
der Samstag ist das zweite Mal im vergangenen Monat, dass Trump West Virginia besucht hat, den Staat, den er 2016 mit über 40 Prozentpunkten gewonnen hat.
Trump versucht, dem West Virginia-Anwärter des republikanischen Senats, Patrick Morrisey, zu helfen, der in den Umfragen hinterherhinkt.
"es ist kein gutes Zeichen für Morrisey, dass der Präsident versuchen muss, ihm die Umfragen zu verstärken", sagte Simon Haeder, ein Politologe an der West Virginia University, Reuters.
Ryder Cup 2018 In den USA zeigen Bauch für den Kampf, um Hoffnungen lebendig zu halten in die Sunday Singles
nach drei einseitigen Sitzungen wären die Vierer am Samstag Nachmittag vielleicht genau das gewesen, was dieser Ryder Cup brauchte.
das swingende Pendel der Dynamik ist ein völlig erfundenes sportliches Konzept, an das die Spieler wirklich glauben, und nie mehr als bei Wettbewerben wie diesen.
wo also würde man sagen, die Dynamik ist jetzt?
"Sie hatten einen Vorsprung von sechs Punkten, und jetzt sind es vier, also tragen wir das als ein bisschen Dynamik, wie ich glaube", sagte Jordan Spieth, als er für den Tag davon spazierte.
Europa hat natürlich den Vorteil, dass vier Punkte vor uns liegen und zwölf weitere im Spiel sind.
die Amerikaner haben jedoch, wie Spieth sagt, das Gefühl, ein bisschen Wind in ihren Segeln zu haben, und sie müssen ermutigt werden, nicht zuletzt durch die Form von Spieth und Justin Thomas, die den ganzen Tag gemeinsam spielten und jeweils drei Punkte von vier Punkten aufweisen.
Spieth wurde tödlich vom Tee bis zum Grün und führt mit gutem Beispiel.
diese stillen Schreie des Feierns wurden lauter, als seine Runde andauerte und einen entscheidenden Satz versinkt, um vier Quadrate zu treffen, als er und Thomas zwei nach zwei verloren hatten.
sein Putt, der sie am 15. gewann, wurde mit einem ähnlichen Schrei getroffen, der Ihnen sagt, er glaubt, dass das amerikanische Team nicht davon ausgeht.
"wir müssen uns wirklich nur Gedanken machen und uns Sorgen machen über Ihr eigenes Spiel", sagte Spieth.
es ist alles, was diese Spieler jetzt noch haben.
18 Löcher, um ein Zeichen zu machen.
die einzigen Spieler mit mehr Punkten als Spieth und Thomas in den letzten beiden Tagen sind Francesco Molinari und Tommy Fleetwood, die unbestreitbare Geschichte des Ryder Cup.
Europas merkwürdiges, aber sympathisches Paar sind vier von vier und können sich nicht irren.
"Moliwood" war das einzige Paar, das am Samstag Nachmittag nicht mit einem Schreckgespenst geschossen hat, aber auch am Samstag Morgen, Freitag Nachmittag und Freitag Morgen mit dem Rücken neun gemieden hat.
das läuft und die Art und Weise, wie ihre Energie scheint sowohl zu und von dieser boisterischen Menge Zemente, die sie am Sonntag schlagen, zu fließen, und es gäbe keinen populären Spieler, der einen möglichen europäischen Sieg als die Sonne über Le Golf National als Fleetwood oder Molinari zu besiegeln.
vorzugsweise beide gleichzeitig auf verschiedenen Löchern.
die Rede von europäischem Ruhm bleibt jedoch verfrüht.
Bubba Watson und Webb Simpson machten kurze Arbeit von Sergio Garcia, dem Vierballshelden des Morgens, als er mit Alex Noren gepaart wurde.
ein Schreck und zwei Doppelten auf den neun vorderen gruben den Spanier und die Schwede in ein Loch, das sie nie so nah am Klettern hatten.
aber am Sonntag gibt es niemanden, der Ihnen aus Ihrem Loch helfen kann.
die Vierballen und Vierer sind so faszinierend zu beobachten, wegen der Wechselwirkungen zwischen den Paaren, der Ratschläge, die sie geben, der Ratschläge, die sie nicht geben, und der Art und Weise, wie eine Strategie in einem Augenblick ändern kann.
Europa hat bisher besser als Team gespielt und einen entscheidenden Vorsprung in den letzten Tag, aber diese Vierersitzung hat auch gezeigt, dass Team USA den Magen für den Kampf, den einige, vor allem Stateside, angezweifelt hatten, hat.
Europa nimmt 10-6 Vorsprung beim Ryder Cup-Finaltag
Europa wird den letzten Tag des Ryder-Pokals nach den Vierballspielen am Samstag mit einem Vorsprung von 10 bis 6 Punkten über den Vereinigten Staaten genießen.
inspiriertes Duo Tommy Fleetwood und Francesco Molinari führten die Anklage mit zwei Siegen über einen kämpfenden Tiger Woods, um ihre Stimmen im Le Golf National bis zu vier Punkten zu fassen.
Thomas Bjorns europäische Seite, die vor zwei Jahren bei Hazelline verloren hatte, beherrschte am Morgen die amerikanische Seite und nahm die Serie 3-1.
die USA boten mehr Widerstand in den Vierzigern und gewannen zwei Spiele, konnten aber nicht in das Defizit essen.
Jim Furyks Seite braucht acht Punkte von den 12 Matches am Sonntag, um die Trophäe zu behalten.
Fleetwood ist der erste europäische Rookie, der vier Punkte in Folge gewann, während er und Molinari, nach einem sensationellen Wochenende "Molliwood" genannt, nur das zweite Paar sind, um vier Punkte aus der Eröffnung vier Spiele in der Geschichte des Ryder Cup zu gewinnen.
nachdem sie Woods und Patrick Reed in den vier Ballen zermalmt hatten, gelten sie dann wunderbar, um einen deflierten Woods und amerikanischen Rookie Bryson Dechambeau von einem noch emphatischeren 5 & 4 zu schlagen.
Wälder, die sich am Samstag durch zwei Spiele gezogen haben, zeigten gelegentlich Brillanzausbrüche, aber er hat inzwischen 19 seiner 29 Spiele in vier Ballen und Vierer und sieben in Folge verloren.
Justin Rose, für den Morgen Fourballs, kehrte an Partner Henrik Stenson in den Vierer zu einer 2 & 1 Niederlage von Dustin Johnson und Brooks Koepka - Rang eins und drei in der Welt.
Europa hatte es nicht auf seinem eigenen Weg, wenn auch an einem angenehmen, luftigen Tag im Südwesten von Paris.
der große Gewinner Jordan Spieth und Justin Thomas haben am Samstag mit zwei Punkten den Maßstab für die Amerikaner gesetzt.
Sie verdienten sich einen grauenvollen 2 & 1 Gewinn über Spaniens Jon Rahm und Ian Poulter in den vier Ballen und kehrten später zurück, um Poulter und Rory McIlroy 4 & 3 in den Vieren zu schlagen, nachdem sie die Öffnung zwei Löcher verloren hatten.
in der Ryder-Cup-Geschichte hat ein Team nur zweimal aus einem Vier-Punkte-Defizit in die Singles zurückgekehrt, obwohl die Halter von Furyks Seite nur ziehen müssen, um die Trophäe zu behalten.
nach zwei Tagen zweitbesten Gegenangriffen am Sonntag sieht es jedoch so aus, als wäre es über sie hinaus.
Nordkorea sagt "kein Weg" wird einseitig ohne Vertrauen entwaffnen
der nordkoreanische Außenminister erklärte den Vereinten Nationen am Samstag, dass sie ihr Misstrauen gegenüber den Vereinigten Staaten vertiefen würden, und es gäbe keine Möglichkeit, dass das Land unter solchen Umständen einseitig seine Atomwaffen aufgibt.
RI Yong Ho erzählte der jährlichen Generalversammlung der Weltorganisation, dass Nordkorea im vergangenen Jahr "wesentliche Goodwill-Maßnahmen" ergriffen habe, wie die Einstellung von Atom- und Raketentests, die Demontage des Atomtestzentrums und die Zusage, keine Verbreitung von Atomwaffen und Nukleartechnologie zu fördern.
"aber wir sehen keine entsprechende Antwort von den USA", sagte er.
"ohne jegliches Vertrauen in die USA wird es kein Vertrauen in unsere nationale Sicherheit geben, und unter solchen Umständen wird es keine Möglichkeit geben, uns zuerst einseitig zu entwaffnen".
obwohl Ri die bekannten nordkoreanischen Beschwerden über den Widerstand Washingtons gegen einen "Phasenansatz" zur Denuklearisierung, der Nordkorea bei schrittweisen Schritten belohnt, wiederholte, schien seine Aussage bezeichnend, weil sie die einseitige Denuklearisierung nicht wie in der Vergangenheit von Pjöngjang abgelehnt hat.
RI verwies auf eine gemeinsame Erklärung von Kim Jong Un und Donald Trump auf einem ersten Gipfeltreffen zwischen einem amtierenden US-Präsidenten und einem nordkoreanischen Staatschef in Singapur am 12. Juni, als Kim versprach, auf eine "Entnuklearisierung der koreanischen Halbinsel" hinzuarbeiten, während Trump Garantien für Nordkoreas Sicherheit versprach.
Nordkorea hat sich um ein formales Ende des Korea-Kriegs von 1950-53 bemüht, aber die Vereinigten Staaten haben gesagt, dass Pjöngjang seine Atomwaffen zuerst aufgeben muss.
Washington hat sich auch den Forderungen widersetzt, die strengen internationalen Sanktionen gegen Nordkorea zu lockern.
"die USA bestehen auf der" Entnuklearisierung-first "und erhöhen den Druck durch Sanktionen, um ihren Zweck in einer Zwangsart zu erreichen, und haben sogar Einwände gegen die" Erklärung des Endes des Krieges "", sagte Ri.
"die Wahrnehmung, dass Sanktionen uns in die Knie zwingen können, ist ein Wunschtraum der Menschen, die uns nicht kennen.
das Problem ist jedoch, dass die fortgesetzten Sanktionen unser Misstrauen verstärken ".
die Pläne für einen zweiten Gipfel zwischen Kim und Trump, die der US-Führer bei den Vereinten Nationen Anfang der Woche hervorgehoben hat, wurden von RI nicht erwähnt.
der Minister hob stattdessen drei Treffen zwischen Kim und dem südkoreanischen Staatschef Moon Jae-in in den letzten fünf Monaten hervor und fügte hinzu
dennoch unterscheidet sich der Ton der Rede von Ri dramatisch von dem des vergangenen Jahres, als er der Generalversammlung der Vereinigten Staaten sagte, dass es unvermeidlich sei, das US-Festland mit Nordkoreas Raketen anzugreifen, nachdem "Mr Evil President" Trump Kim auf einer Selbstmordmission als "Rollenmann" bezeichnete.
in diesem Jahr bei den Vereinten Nationen, Trump, der letztes Jahr drohte, Nordkorea "total zu zerstören", lobte Kim für seinen Mut, Schritte zur Entwaffnung zu unternehmen, sagte jedoch, dass noch viel getan werden müsse und die Sanktionen bis Nordkorea entnuklearisiert werden müssen.
am Mittwoch sagte Trump, er hätte dafür keinen zeitlichen Rahmen und meinte
China und Russland argumentieren, dass der U.N.-Sicherheitsrat Pjöngjang für die unternommenen Schritte belohnen sollte.
allerdings sagte US-Außenminister Mike Pompeo dem US-Sicherheitsrat am Donnerstag, dass "die Durchsetzung der Sanktionen des Sicherheitsrates energisch und ohne Wenn und Aber fortgesetzt werden müsse, bis wir die vollständige, endgültige, geprüfte Entnuklearisierung erkennen".
der Sicherheitsrat hat die Sanktionen gegen Nordkorea seit 2006 einstimmig verschärft, um die Finanzierung der Nuklear- und ballistischen Raketenprogramme von Pjöngjang abzuwürgen.
Pompeo traf Ri am Rande der Generalversammlung der U.N.-Regierung und sagte später, dass er nächsten Monat erneut nach Pjöngjang reisen werde, um sich auf einen zweiten Gipfel vorzubereiten.
Pompeo hat Nordkorea bereits dieses Jahr dreimal besucht, aber seine letzte Reise ging nicht gut.
er verließ Pjöngjang im Juli und meinte, dass Fortschritte erzielt worden seien, nur für Nordkorea innerhalb weniger Stunden, um ihn dafür zu verurteilen, dass er "großartige Forderungen" gestellt habe.
Nordkorea hat sich in diesem Monat bei einem Treffen mit Moon verpflichtet, einen Raketenstandort und auch einen Atomkomplex aufzulösen, wenn die Vereinigten Staaten "korrespondierende Maßnahmen ergreifen".
er sagte, Kim habe ihm die von ihm angestrebten "korrespondierenden Maßnahmen" erzählt, seien Sicherheitsgarantien, die Trump in Singapur versprochen habe, und Schritte zur Normalisierung der Beziehungen zu Washington.
Harvard-Studierende lernen, genügend Ruhe zu finden
ein neuer Kurs an der Universität Harvard in diesem Jahr hat dazu geführt, dass all ihre Studenten mehr Schlaf bekommen, um die wachsende Machokultur zu bekämpfen, die darin besteht, durch Koffein angeheizte "All-Nighters" zu studieren.
ein akademischer Fund an der Nummer eins der Universität der Welt ist oft ratlos, wenn es um die Grundlagen geht, wie man sich um sich selbst kümmert.
Charles Czeisler, Professor für Schlafmedizin an der Harvard Medical School und Spezialist am Brigham and Women's Hospital, hat diesen Kurs konzipiert, der seiner Ansicht nach der erste seiner Art in den USA ist.
er war inspiriert, den Kurs nach einem Vortrag über die Auswirkungen Schlafentzug hatte auf das Lernen zu beginnen.
"am Ende des Jahres kam mir ein Mädchen auf und sagte
Sie sagte, niemand habe sie jemals über die Bedeutung des Schlafes informiert - was mich überraschte ", erzählte er The Telegraph.
der Kurs, der in diesem Jahr erstmals eingeführt wurde, erklärt den Schülern, wie gute Schlafgewohnheiten zu akademischer und sportlicher Leistung beitragen und ihr allgemeines Wohlbefinden verbessern.
Paul Barreira, Professor für Psychiatrie an der Harvard Medical School und Leiter des Gesundheitsdienstes der Universität, sagte, die Universität habe den Kurs eingeführt, nachdem sie die Studenten in der Woche schwer unterschlafen hatte.
der Stundenkurs beinhaltet eine Reihe interaktiver Aufgaben.
in einem Bereich gibt es ein Bild eines Schlafraumes, wo die Schüler auf Tassen, Vorhänge, Trainer und Bücher klicken, um über die Auswirkungen von Koffein und Licht zu erfahren, und wie sportliche Leistung durch Schlafmangel beeinflusst wird, und die Bedeutung einer Schlaf-Routine.
in einem anderen Abschnitt erfahren die Teilnehmer, wie langfristige Schlafentlastungen das Risiko von Herzinfarkt, Schlaganfall, Depression und Krebs erhöhen können.
eine Karte des Campus, mit interaktiven Symbolen, ermutigt die Teilnehmer dann, über ihre tägliche Routine nachzudenken.
"wir wissen, dass es das Verhalten der Studenten nicht sofort ändern wird.
aber wir glauben, dass sie ein Recht darauf haben zu wissen - genauso wie Sie ein Recht darauf haben, die gesundheitlichen Auswirkungen der Wahl des Zigarettenrauchens zu kennen ", fügte Professor Czeisler hinzu.
die Kultur des Stolzes, einen All-Nighter zu stürzen, sei nach wie vor vorhanden, und er fügte hinzu, dass moderne Technologien und zunehmender Druck auf die Studenten Schlafentzug ein wachsendes Problem seien.
dass Sie genug Schlaf haben, von guter Qualität, sollte ein Student's geheime Waffe' zur Bekämpfung von Stress, Erschöpfung und Angst, sagte er - sogar zu vermeiden, Gewicht, da Schlafentzug bringt das Gehirn in Hunger-Modus, sie ständig Hunger.
Raymond So, ein 19-jähriger Kalifornier, der chemische und physikalische Biologie studiert, half Professor Czeisler bei der Gestaltung des Kurses, nachdem er im letzten Jahr eine seiner Klassen in Harvard absolviert hatte.
er sagte, der Kurs habe seine Augen geöffnet und ihn inspiriert, auf einen Campus-weiten Kurs zu drängen.
der nächste Schritt, so hofft er, besteht darin, alle Postgraduierten aufzufordern, ein ähnliches Studienprogramm abzuschließen, bevor sie sich der Konkurrenzstelle anschließen.
prof Czeisler hat empfohlen, dass die Schüler sich Gedanken machen sollten, wann sie ins Bett gehen, wann sie aufwachen und sich der schädlichen Auswirkungen von "Blauem Licht" bewusst sein sollen, die von elektronischen Bildschirmen und LED-Licht ausgestrahlt werden, die Ihren Zirkadian-Rhythmen aus dem Kilter werfen können, was dazu führt, dass Probleme einschlafen.
Livingston 1 - 0 Rangers Manga schlägt Gerards Männer nieder
Rangers erlitt eine weitere Phase des wegweisenden Blues, als Dolly Mengas Streik Steven Gerrards unzusammenhängende Seite zu einer 1-0 Niederlage bei Livingston überging.
die Ibrox-Seite schaute auf ihren ersten Sieg auf dem Weg seit dem Triumph von 4-1 in St Johnstone im Februar, aber Gary Holts Team hat gerade Gerrards zweite Niederlage in 18 Spielen als Manager, um seine Seite zu verlassen acht Punkte hinter Ladbrokes Premiership Leader Hearts.
Menga schlug sieben Minuten vor der Halbzeit und ein Rangers-Line-up kurz vor der Inspiration wirkte nie wie Nivellierung.
während Rangers nun auf den sechsten Punkt fallen, steigt Livingston auf den dritten und erst hinter Hibernian auf Tordifferenz.
und es könnte noch weitere Probleme für Rangers geben, nachdem Linienman Calum Spence für einen Kopf gewickelt behandelt werden musste, nachdem ein Objekt anscheinend von der anderen Seite geworfen wurde.
Gerrard hat acht Änderungen an der Seite vorgenommen, die Ayr ins Halbfinale des Betfred Cup geschleudert haben.
Holt hingegen ging mit der gleichen Livi 11, die vergangene Woche einen Punkt aus dem Herzen weggenommen hat, und er hätte sich über die Art und Weise gefreut, wie sein gut geläutetes Outfit ihre Gegner in jedem Zug erstickt hat.
Rangers mögen ihren Besitz beherrscht haben, aber Livingston tat mehr mit dem Ball, den sie hatten.
Sie hätten nur zwei Minuten einstecken sollen, als die erste Mal, als die Manga zum Lay-off auf Allan McGregors Tor geschickt wurde, aber der Mittelfeldspieler seine große Chance weit ausschöpfte.
eine tiefe Keaghan Jacobs-Freikick fand dann Skipper Craig Halkett, aber sein defensiver Partner Alan Lithgow konnte sich nur auf der Rückseite stabilisieren.
Rangers übernahmen zwar die Kontrolle, doch schien es mehr Hoffnung als Glauben an ihr Spiel im letzten Drittel zu geben.
Alfredo Morelos war sicherlich der Meinung, dass er eine Strafe für die Viertelstundenmarke hätte zahlen sollen, als er und Steven Lawless kollidierten, aber der Schiedsrichter Steven Thomson die Appelle der Kolumbianer abgeschossen hat.
Rangers schaffte nur zwei erste Hälften auf Ziel, aber der ehemalige Ibrox Torhüter Liam Kelly war durch Lassana Coulibalys Kopfzeile und einen zähen Ovie Ejaria-Skandal kaum beunruhigt.
obwohl Livis 34.minütiger Opener gegen den Lauf des Spiels gewesen sein mag, kann niemand leugnen, dass sie ihn für ihre Verpflanzung allein verdient haben.
auch hier gelang es Rangers, mit einem tiefen Jacobs-Set-Stück fertig zu werden.
Scott Arfield reagierte nicht, als Declan Gallagher den Ball auf Scott Robinson platzte, der seine Abkühlung hielt, um Menga für ein einfaches Ende auszuwählen.
Gerrard agierte bei der Pause, als er Coulibaly gegen Ryan Kent ausgetauscht hatte, und der Switch sorgte beinahe für einen sofortigen Einfluss, da der Flügelflügel in Morelos geslotet wurde, aber die beeindruckende Kelly von seiner Linie zum Block rastete.
aber Livingston saugte die Besucher weiter, um genau die Art von Spiel zu spielen, die sie genießen, wobei Lithgow und Halkett nach langen Ballen einen langen Ball einschlugen.
Holts Seite hätte ihren Vorsprung in der Endphase strecken können, aber McGregor stand gut da, um Jacobs zu leugnen, bevor Lithgow weit von der Ecke ging.
Rangers ersetzte Glenn Middleton durch einen weiteren verspäteten Anspruch auf eine Strafe, als er mit Jacobs verworren war, Thomson aber wieder wegsah.
Almanac - Der Erfinder des Geiger-Geier-Gebrauchs
und jetzt eine Seite von unserem "Sonday Morning" Almanac 30. September 1882, 136 Jahre vor heute, und zählen... der Tag, an dem der zukünftige Physiker Johannes Wilhelm "Hans" Geiger in Deutschland geboren wurde.
Geiger entwickelte eine Methode zur Erkennung und Messung der Radioaktivität, eine Erfindung, die schließlich zum Gerät Geiger Counter führte.
der Geiger-Counter wurde auch in den Filmen "Bells of Coronado" (1950), in denen die scheinbar unwahrscheinlichen Cowboywissenschaftler Roy Rogers und Dale Evans zu sehen waren.
man könnte "was in der Welt ist das?"
Rogers Sould "es ist ein Geiger Counter, der verwendet wird, um radioaktive Mineralien wie Uran zu finden.
wenn man diese Ohrhörer aufsetzt, kann man tatsächlich die Auswirkungen der Atome hören, die durch die Radioaktivität in den Mineralien freigesetzt werden ".
Evans - "sagte, es ist sicher, jetzt zu verschwinden!"
"Hans" Geiger starb 1945, nur wenige Tage vor seinem 63. Geburtstag.
aber die Erfindung, die seinen Namen trägt, lebt weiter.
neue Krebsimpfstoffe können das Immunsystem "sehen" Schurkenzellen lehren
neue Krebsimpfstoffe können das Immunsystem dazu bringen, die Schurkenzellen zu erkennen und zu töten
Impfstoffe lehren das Immunsystem, Schurkenzellen als Teil der Behandlung zu erkennen
zur Methode gehört die Gewinnung von Immunzellen aus Patienten, die im Labor verändert werden.
Sie können dann "ein Protein" erkennen, das vielen Krebsarten gemeinsam ist, und dann wieder ausstoßen.
ein Versuchsimpfstoff zeigt vielversprechende Ergebnisse bei Patienten mit einer Reihe von Krebserkrankungen.
eine Frau, die mit dem Impfstoff behandelt wurde, der das Immunsystem lehrt, Schurkenzellen zu erkennen, sah ihren Eierstockkrebs für mehr als 18 Monate verschwinden.
die Methode besteht darin, die Immunzellen von einem Patienten zu extrahieren, sie im Labor zu verändern, so dass sie "ein Protein" erkennen können, das vielen Krebsarten namens HER2 gemeinsam ist, und dann die Zellen wieder einsetzen.
Professor Jay Berzofsky vom Nationalen Krebsinstitut der USA in Bethesda, Maryland, sagte
Prof Berzofsky erläuterte, dass HER2 "das Wachstum verschiedener Krebsarten vorantreibe", darunter Brust-, Eierstock-, Lungen- und Darmkrebs.
ein ähnlicher Ansatz, die Immunzellen aus Patienten herauszunehmen und sie "zu lehren", wie man Krebszellen angreift, hat bei der Behandlung einer Art von Leukämie funktioniert.
Kanye West begann eine Pro-Trump-Heilung, Wearing a Maga Hat, nach seiner SNL Appearance.
es könnte nicht gut gehen
Kanye West wurde während eines Samstags Nacht-Lives im Studio verlobt, nachdem er US-Präsident Donald Trump gelobt hatte, und sagte, er würde im Jahr 2020 für das Amt kandidieren.
nachdem er sein drittes Lied der Nacht unter dem Titel Ghost Town, in dem er eine Make America Great Cap trug, aufgeführt hatte, setzte er eine Farce gegen die Demokraten fort und bekräftigte seine Unterstützung für Trump.
"so oft spreche ich mit einem weißen Menschen, und sie sagen", wie könnte man wie Trump, er ist rassistisch? "
nun, wenn ich über den Rassismus besorgt wäre, wäre ich vor langer Zeit aus Amerika hinausgezogen ", sagte er.
SNL begann die Show mit einer gekonnten Hauptrolle von Matt Damon, in der der Hollywood-Star Brett Kavanaughs Aussage vor dem Justizausschuss des Senats über sexuelle Übergriffe von Christine Blasey Ford lustig machte.
obwohl es nicht ausgestrahlt wurde, wurde das Filmmaterial der westlichen Rede von dem Komiker Chris Rock in die sozialen Medien hochgeladen.
es ist unklar, ob Rock versuchte, den Westen mit diesem Beitrag zu verspotten.
auch West hatte sich beim Publikum beschwert, dass er eine schwere Backstage über seinen Kopf getragen hatte.
"Sie haben mich in die Backstage schikaniert.
Sie meinten, dass man mit diesem Hut nicht hinaushin gehe.
Sie haben mich schikaniert!
und dann sagen sie, ich bin an einem versunkenen Ort ", sagte er, laut Washington Examiner.
West ging auf "Du möchtest den versunkenen Ort sehen?" sagte, dass er "mein Supermannsoberhäubchen anbringen würde, denn das bedeutet, man kann mir nicht sagen, was zu tun ist.
probieren Sie die Liebe ".
seine Kommentare zogen mindestens zweimal aus dem Publikum, und SNL-Abgeordnete schienen beschämend zu sein, wie Variety berichtete, wobei eine Person dort der Veröffentlichung "das gesamte Studio schweigt".
West wurde als später Ersatz für die Sängerin Ariana Grande aufgenommen, deren früherer Freund, der Rapper Mac Miller, vor einigen Tagen gestorben war.
West verwirrte viele mit einer Performance des Liedes Ich mag es, gekleidet als eine Perrier Bottle.
der Westen erhielt die Unterstützung des Chefs der konservativen Gruppe TPUSA, Candace Turner, der im Februar "zu einem der couragierten Geister" tweet. vielen Dank, dass Sie sich an THE MOB gewandt haben.
aber die Talkshow Host Karen Hunter tweet, dass der Westen einfach "ist, wer er ist und das ist absolut wunderbar".
"aber ich habe NICHT entschieden, jemanden zu belohnen (durch den Kauf seiner Musik oder Kleidung oder die Unterstützung seiner" Kunst "), der meiner Meinung nach eine Ideologie aufgreift und verbreitet, die meiner Gemeinschaft schadet.
er ist frei.
so sind wir ", fügte sie hinzu.
vor der Sendung kündigte der Rapper auf Twitter an, dass er seinen Namen geändert habe, und meinte, dass er nun "das Wesen sei, das offiziell als Kanye West bekannt ist".
er ist nicht der erste Künstler, der ihren Namen ändert, und folgt auf den Spuren von Diddy, auch bekannt als Puff Widdy, Puffy und Pddy.
Counter Rapper, Snoop Dogg hatte den Namen Snoop Lion und natürlich die verstorbene Musiklegende Prinz, änderte seinen Namen in ein Symbol und dann der Künstler, der früher Prinz genannt wurde.
versuchte Mordanschläge über das Belfaster Restaurant stabilisieren
ein 45-jähriger Mann wurde wegen Mordversuchs angeklagt, nachdem ein Mann am Freitag in einem Restaurant im Osten Belfasts gestürzt wurde.
der Vorfall geschah in Ballyhackamore, sagte die Polizei.
der Beklagte wird voraussichtlich am Montag vor dem Belfaster Richtergericht erscheinen.
die Anklagen werden von der Staatsanwaltschaft überprüft.
Spiel mit Thronen Star Kit Harington trifft auf toxische Fehlgeburten
Kit Harington ist bekannt für seine Schwert-Swinging Rolle als Jon Snow in der gewalttätigen mittelalterlichen Fantasy-Serie Game of Thrones.
doch der Schauspieler 31 hat sich auf das Stereotyp des Machohelden ausgewirkt, der sagte, dass junge Jungen oft das Gefühl haben, hart zu sein, um respektiert zu werden.
in seiner Rede vor der Sunday Times Culture sagte Kit, dass er "etwas schief gelaufen ist" und fragte, wie man das Problem der toxischen Mangelbildung in der # MeToo-Ära angehen könne.
Kit, der vor kurzem sein Game of Thrones Co-Sterne Rose Leslie, auch 31, gab zu, er fühle sich "ehr stark" über die Behandlung dieses Problems.
"ich fühle mich persönlich, sehr stark im Moment - wo sind wir mit der Maskenbildung falsch gelaufen?", sagte er.
"was haben wir die Männer unterrichtet, wenn sie aufwachsen, was das Problem angeht, das wir jetzt sehen?"
Kit glaubt, das Fernsehen könnte teilweise für den Anstieg der giftigen Maskulinität durch seine sehr männlichen Charaktere verantwortlich sein.
er setzte fort "Was ist angeboren und was wird gelehrt?
was wird im Fernsehen und auf den Straßen gelehrt, die junge Jungen das Gefühl haben, dass sie diese bestimmte Seite des Mannes sein müssen?
ich denke, das ist wirklich eine der großen Fragen in unserer Zeit - wie ändern wir das?
denn für junge Männer ist offensichtlich etwas schief gelaufen ".
in dem Interview räumte er auch ein, dass er kein Spiel von Thronfolgern oder Fortsetzungen machen würde, wenn die Serie im nächsten Sommer ausläuft, und sagte, er sei "mit Schlachtfeldern und Pferden gemacht".
ab November wird Kit in einer Wiederbelebung von Sam Shepards wahrem Westen, die Geschichte eines Filmproduzenten und seines Bruders, der ein Räuber ist.
der Schauspieler enthüllte kürzlich, dass er die Begegnung mit seiner Frau Rose als die beste Sache ansieht, die aus Game of Thrones kommt.
"ich habe meine Frau in dieser Show getroffen, so hat sie mir meine zukünftige Familie und mein Leben von hier an gegeben", sagte er.
Rose spielte Ygritte, das Liebesinteresse von Kits Charakter Jon Snow, in der preisgekrönten Fantasy-Serie Emmy.
das Paar heiratete im Juni 2018 auf Grund von Leslies Familienbesitz in Schottland.
HIV / AidsIn China ist in neuen Fällen ein Anstieg um 14% zu verzeichnen
China hat einen Anstieg der Zahl seiner mit HIV und Aids lebenden Bürgerinnen und Bürger um 14% angekündigt.
mehr als 820.000 Menschen sind im Land betroffen, sagen Gesundheitsbeamte.
allein im zweiten Quartal 2018 wurden rund 40 000 neue Fälle gemeldet.
die überwiegende Mehrheit der neuen Fälle wurde durch Sex übertragen, was eine Veränderung gegenüber der Vergangenheit bedeutete.
traditionell verbreitete sich HIV aufgrund infizierter Bluttransfusionen rasch in einigen Teilen Chinas.
doch die Zahl der HIV-Kranken auf diese Weise war auf fast null gesunken, so die chinesischen Gesundheitsbeamten auf einer Konferenz in der Provinz Yunnan.
im Vergleich zum Vorjahr ist die Zahl der HIV- und Aids-Kranken in China um 100.000 gestiegen.
die HIV-Übertragung durch Sex ist ein akutes Problem in Chinas LGBT-Gemeinschaft.
Homosexualität wurde in China 1997 dekriminalisiert, aber die Diskriminierung von LGBT-Menschen soll weit verbreitet sein.
aufgrund der konservativen Werte des Landes schätzen Studien, dass 70-90% der Männer, die Sex mit Männern haben, letztlich Frauen heiraten werden.
viele der Übertragungen der Krankheiten sind auf unzureichenden sexuellen Schutz in diesen Beziehungen zurückzuführen.
seit 2003 hat die chinesische Regierung im Rahmen einer Bemühung, dieses Problem anzugehen, einen universellen Zugang zu HIV-Medikamenten versprochen.
Maxine Waters bestreitet, dass Mitarbeiter die Daten der GOP-Senatoren durchgesickert haben, Sprengs "gefährliche Lügen" und "Verratungstheorien".
die US-Republik Maxine Waters hat am Samstag Vorwürfe angeprangert, dass ein Mitglied ihres Personals die persönlichen Daten von drei republikanischen US-Senatoren auf die Wikipedia-Seiten der Gesetzgeber geschickt hatte.
die Demokraten von Los Angeles behaupteten, dass die Behauptungen von rechtsradikalen Experten und Webseiten vorangetrieben würden.
"rötliche, Lügen und verabscheuungswürdigere Lügen", sagte Waters in einer Erklärung auf Twitter.
die veröffentlichten Informationen enthielten angeblich die Home-Adressen und Telefonnummern für US-Sens. Lindsey Graham von South Carolina und Mike Lee und Orrin Hatch, beide von Utah.
die Informationen erschienen online am Donnerstag, veröffentlicht von einer unbekannten Person auf Capitol Hill während einer Anhörung eines Senatspanels über das sexuelle Fehlverhalten Anschuldigungen gegen den Kandidaten des Obersten Gerichtshofs Brett Kavanaugh.
das Leck kam irgendwann, nachdem die drei Senatoren Kavanaugh befragt hatten.
konservative Websites wie Gateway predit und RedState berichteten, dass die IP-Adresse, die die Quelle der Beiträge identifiziert, mit Waters "office assoziert wurde und die Informationen eines Mitgliedes von Waters 'betreute, berichtete der Hill.
"diese unbegründete Behauptung ist völlig falsch und absolut Lügen", so Wasser weiter.
"das Mitglied meines Personals - dessen Identität, persönliche Informationen und Sicherheit durch diese betrügerischen und falschen Anschuldigungen beeinträchtigt wurden - war in keiner Weise für die Weitergabe dieser Informationen verantwortlich.
diese unbegründete Behauptung ist völlig falsch und eine absolute Lüge ".
die Erklärung von Wasser machte schnell Kritik online, auch von der ehemaligen Pressesprecherin des Weißen Hauses Ari Fleischer.
"dieses Leugnen ist böse", schrieb Fleischer.
"dies legt nahe, dass sie nicht die Mäßigung hat, Mitglied des Kongresses zu sein.
wenn jemandem etwas vorgeworfen wird, was er nicht getan hat, darf er nicht zornig sein.
Sie dürfen sich nicht widersetzen.
Sie dürfen die Motive des Anklägers nicht in Frage stellen.
Sie müssen ruhig und gelassen sein ".
Fleischer schien Waters "Reaktion mit der Kritik der Demokraten an Richter Kavanaugh zu vergleichen, der von Kritikern beschuldigt wurde, während der Anhörung am Donnerstag zu wütend zu sein.
Omar Navarro, ein republikanischer Kandidat, der bei den Zwischenwahlen Wasser absetzen wollte, äußerte sich ebenfalls auf Twitter.
"groß, wenn wahr", tweet er.
in ihrer Erklärung sagte Waters, dass ihr Büro die zuständigen Behörden und Strafverfolgungsbehörden auf diese betrügerischen Forderungen aufmerksam gemacht habe.
"wir werden sicherstellen, dass die Täter aufgeklärt werden", so sie weiter, "und dass sie für alle ihre Handlungen, die für alle Mitglieder meiner Mitarbeiter verwüstet und gefährlich sind, rechtlich haftbar gemacht werden".
Johnny English Strikes erneute Rezension - untertriebener Rowan Atkinson Spion Spion
es ist Tradition, jetzt nach Brexit Bedeutungen in jedem neuen Film mit einer britischen Tendenz zu suchen, und das scheint auf diese Wiederbelebung der Johnny English Action Comedy Spoof Franchise anwendbar - die 2003 mit Johnny English begann und 2011 mit Johnny English Reborn zum Leben erweckt wurde.
wird die selbstgefällige Selbstzufriedenheit darüber, wie offensichtlich Unsinn wir die neuen Exportmöglichkeiten des Landes sind, zum Ausdruck kommen?
auf jeden Fall hatte der Pop-eyed, gummibemalte inkompetente Johnny English seine Lizenz, Dinge zum zweiten Mal wieder aufleben zu lassen - dieser Name von ihm signalisiert mehr als alles andere, dass er eine breite Comic-Produktion ist, die für nicht Englisch sprechende Kino-Gebiete entworfen wurde.
er ist natürlich der hinterlistige Geheimagent, der trotz seiner bizarren Vorlieben auf Glamour ein wenig von Clouseau, einem Schlag von Herrn Bean und einem Dollop dieses Kerls, der eine einzige Note zu den Chariots of Fire Thema Tune bei der Eröffnungszeremonie der Olympischen Spiele in London 2012 eingebracht hat.
er basierte auch ursprünglich auf dem Reisenden und internationalen Mann des Rätsels Atkinson spielte einmal in den jetzt vergessenen Barclaycard TV-Anzeigen, wodurch Chaos in seinem Gefolge.
es gibt ein oder zwei schöne Augenblicke in diesem neuesten JE-Outting.
ich liebte Johnny English, der sich einem Helikopter näherte, während er in einem mittelalterlichen Panzeranzug gekleidet war, und der Rotor schlinge kurz vor seinem Helm.
Atkinsons Geschenk für physikalische Comedy ist auf dem Markt, aber der Humor fühlt sich ziemlich untertrieben und seltsam überflüssig an, zumal die "seriösen" Filmmarken wie 007 und Mission Impossible sich jetzt selbst als Zutat selbständig Comedy anbieten.
der Humor scheint eher bei Kindern als bei Erwachsenen zu liegen, und für mich sind Johnny Englishs verrückte Abenteuer nicht so erfinderisch und konzentriert wie Atkinsons stillschweigende Gags in der Person von Bean.
die permanent aktuelle Prämisse besteht nun darin, dass Großbritannien in ernsten Schwierigkeiten ist.
ein Cyber-Hacker hat Großbritanniens super-geheimes Web-Netzwerk von Spionen infiltriert und die Identität aller britischen Agenten vor Ort der Bestürzung des im Amt befindlichen Agents offenbart - eine bedauerlicherweise kleine Rolle für Kevin Eldon.
es ist der letzte Tropfen für einen Ministerpräsidenten, der eine pompöse und kampfbereite Figur ist, die bereits einen vollständigen Zusammenbruch der politischen Unpopularität erlitten hat. Emma Thompson tut mit diesem Quasi-Teresa-May-Charakter ihr Bestes, aber es gibt nicht viel im Skript, mit dem sie arbeiten kann.
ihre Geheimdienstberater sagen ihr, dass sie, da jeder einzelne aktive Spion kompromittiert wurde, jemanden aus dem Ruhestand bringen muss.
und das bedeutet, dass Johnny English selbst, jetzt als Schulmeister in irgendeiner Fossilien-Establishment, aber geben Off-the-Record-Lektion Lektionen in der Weise, wie man ein versteckter operativer Unterleib, einige nette Gags hier, wie Englisch bietet eine School of Rock-ähnliche Akademie der Spionage.
Englisch wird für ein Notfallbriefing an Whitehall zurückgezwungen und mit seinem früheren lang leidenden Sidekick Bough, der erneut von Ben Miller gespielt wurde, wiedervereinigt.
Bough ist jetzt ein verheirateter Mann, der an einen U-Boot-Kommandeur gefesselt ist, eine jolly-hockey-Sticks-Rolle, in der Vicki Pepperdine ein bisschen verschwendet ist.
der Batman und Robin von mir, die Dinge schrecklich falsch am geheimen Dienst Ihrer Majestät zu machen, sind also wieder in Aktion und treffen auf Olga Kurylenkos schönen femme fatale Ophelia Bulletova.
unterdessen fällt der Premierminister gefährlich unter den Zauber des charismatischen Technologie-Milliardärs, der behauptet, er könne Großbritanniens Computerprobleme lösen - das düstere Jason Volta, das von Jake Lacy gespielt wurde.
Englisch und Bough beginnen ihre Odyssee von Farce High-jinks In ihrer Zeit als Kellner getarnt, feuerten sie in ein französisches Flash-Restaurant; sie erschaffen Chaos an Bord von Voltas Luxusyacht, und Englisch löst eine reine Anarchie aus, da er versucht, ein Virtual Reality Headset zu verwenden, um sich mit dem Innenbereich von Voltas Haus vertraut zu machen.
alle Stops sind sicherlich für diese letzte Sequenz ausgezogen, aber so gesellig und boister es ist, gibt es ein bisschen Kinder-TV über die ganze Sache.
ziemlich gemäßigtes Zeug.
und wie bei den anderen englischen Johnny-Filmen konnte ich mich nicht daran erinnern, dass die britische Filmindustrie Rowan Atkinson nicht eine Rolle geben kann, die seinem Talent wirklich gerecht wird?
Labour bestreitet, dass es einen Plan für die Briten gibt, eine viertägige Woche zu arbeiten, aber für fünf Tage bezahlt zu werden
die Labour Party von Jeremy Corbyn soll einen radikalen Plan in Erwägung ziehen, bei dem die Briten eine viertägige Woche arbeiten, aber für fünf bezahlt werden.
die Partei will angeblich, dass Unternehmensführer die Ersparnisse, die durch die Revolution der künstlichen Intelligenz (AI) gemacht wurden, an die Arbeiter weitergeben, indem sie ihnen einen zusätzlichen Tag offerieren.
es würde Arbeitnehmer ein Drei-Tage-Wochenende genießen, aber immer noch die gleiche Bezahlung nach Hause nehmen.
Quellen zufolge wäre die Idee "fit" mit der Wirtschaftsagenda der Partei und Plänen, das Land zugunsten der Arbeitnehmer zu kippen.
die Verlagerung auf eine viertägige Woche wurde vom Gewerkschaftskongress befürwortet, um den Arbeitnehmern die Möglichkeit zu geben, die sich verändernde Wirtschaft zu nutzen.
eine leitende Quelle der Labour Party sagte The Sunday Times Wisdom 'a Policy Review wird voraussichtlich noch vor Ende des Jahres veröffentlicht.
"es wird nicht über Nacht geschehen, aber eine viertägige Arbeitswoche ist ein Wunsch, der in den Ansatz der Partei zur Neuausrichtung der Wirtschaft zugunsten des Arbeitnehmers und der gesamten Industriestrategie der Partei passt".
die Labour Party wäre nicht die erste, die eine solche Idee befürwortet, und die Grüne Partei kündigte während ihres Wahlkampfes 2017 eine viertägige Arbeitswoche an.
dieses Bestreben wird jedoch derzeit von der gesamten Labour-Partei nicht unterstützt.
ein Sprecher der Labour-Partei sagte, eine viertägige Arbeitswoche sei keine Parteipolitik und werde von der Partei nicht in Betracht gezogen.
Schattenkanzler John McDonnell nutzte die letzte Woche abgehaltene Labour-Konferenz, um seine Vision einer sozialistischen Revolution in der Wirtschaft auszugestalten.
Herr McDonnell sagte, er sei entschlossen, die Macht von "Gesichtslosen Direktoren" und "Profiten" bei Versorgungsunternehmen zurückzugewinnen.
die Pläne des Schattenkanzlers bedeuten auch, dass die derzeitigen Aktionäre der Wasserunternehmen möglicherweise nicht ihren gesamten Anteil zurückerhalten, da eine Labour-Regierung aufgrund des wahrgenommenen Fehlverhaltens "Entführungen" vornehmen könnte.
außerdem bestätigte er die Pläne, Arbeitnehmer in die Leitungsgremien von Unternehmen zu bringen und Inclusive Ownership Funds zu schaffen, um 10 Prozent des Eigenkapitals von Unternehmen des privaten Sektors an Arbeitnehmer zu übergeben, die jährlich bis zu 500 Pfund ausschütten.
Lindsey Graham, John Kennedy sagt "60 Minuten", ob die FBI-Untersuchung von Kavanaugh ihre Meinung ändern könnte.
die Untersuchung des FBI über Anschuldigungen gegen Richter Brett Kavanaugh hat die Schlussabstimmung über seine Ernennung zum Obersten Gericht um mindestens eine Woche verzögert und wirft die Frage auf, ob die Ergebnisse des Büros irgendein republikanische Senatoren dazu bringen könnten, ihre Unterstützung zu gewinnen.
in einem Interview vom Sonntag, "60 Minuten" Korrespondent Scott Pelley, fragten die Republikaner Sens. John Kennedy und Lindsey Graham fragten, ob das FBI überhaupt etwas herausbringen könne, was sie dazu bringen würde, ihre Meinung zu ändern.
Kennedy erschien offener als sein Kollege aus South Carolina.
"natürlich meine ich", sagte Kennedy.
"ich sagte, in die Anhörung gehen, sagte ich, ich habe mit Richter Kavanaugh gesprochen.
ich habe ihn angerufen, nachdem dies geschehen ist, dass die Anschuldigung kam, sagte
er war entschlossen, entschlossen, unmissverständlich ".
Grahams Abstimmung scheint jedoch in Stein gemeißelt.
"mein Verstand hat sich über Brett Kavanaugh gebildet, und es würde eine dynamitische Anschuldigung geben", sagte er.
"Dr. Ford, ich weiß nicht, was passiert ist, aber ich weiß, dass dies von Brett heftig bestritten wurde", fügte Graham hinzu, der sich auf Christine Blasey Ford bezog.
"und alle, die sie genannt hat, konnten sie nicht überprüfen.
es ist 36 Jahre alt.
ich sehe keine neuen Veränderungen ".
was ist das Global Citizen Festival und hat es zu der Armutsbekämpfung beigetragen?
am Samstag findet in New York das Global Citizen Festival statt, ein jährliches Musikereignis mit einer beeindruckenden Auswahl an Stars und einer ebenso beeindruckenden Mission, die die Armut in der Welt beenden.
das Global Citizen Festival wird nun in seinem siebten Jahr Zehntausende von Menschen in die Great Park's Great Lawn strömen, um nicht nur Handlungen wie Janet Jackson, Cardi B und Shawn Mendes zu genießen, sondern auch um das Bewusstsein für das wahre Ziel der Beendigung der extremen Armut bis 2030 zu wecken.
das Global Citizen Festival, das im Jahr 2012 ins Leben gerufen wurde, ist eine Verlängerung des Global Poverty Project, einer internationalen Interessengruppe, die darauf hofft, die Armut durch eine Erhöhung der Zahl der Menschen, die aktiv dagegen kämpfen, zu beseitigen.
um ein kostenloses Ticket für die Veranstaltung zu erhalten (es sei denn, Sie waren bereit, ein VIP-Ticket zu bezahlen), mussten die Konzertbesucher eine Reihe von Aufgaben abschließen, oder "Maßnahmen" wie Freiwilligentätigkeit, E-Mail eines Weltmeisters, Telefonanrufe oder andere sinnvolle Wege, um das Bewusstsein für ihr Ziel der Armutsbekämpfung zu wecken.
doch wie erfolgreich war Global Citizen mit 12 Jahren, um sein Ziel zu erreichen?
ist die Idee, Menschen mit einem freien Konzert zu belohnen, eine echte Möglichkeit, die Menschen davon zu überzeugen, einen Aufruf zum Handeln zu fordern, oder nur einen anderen Fall des so genannten "Klickivismus" - die Menschen fühlen sich durch die Unterzeichnung einer Online-Petition oder das Versenden eines Tweets wirklich verändert?
seit 2011 sagt Global Citizen, sie habe mehr als 19 Millionen "Aktionen" ihrer Unterstützer verzeichnet und sich für eine Vielzahl anderer Ziele eingesetzt.
darin heißt es, dass diese Maßnahmen dazu beigetragen haben, die Staats- und Regierungschefs der Welt dazu zu bewegen, Verpflichtungen und politische Maßnahmen bekannt zu geben, die bis 2030 mehr als 37 Milliarden Dollar erreichen sollen, die das Leben von mehr als 2,25 Milliarden Menschen betreffen.
Anfang 2018 verwies die Gruppe auf 390 Verpflichtungen und Ankündigungen, die sich aus ihren Maßnahmen ergeben, von denen mindestens 10 Mrd. bereits ausgezahlt oder finanziert wurden.
die Gruppe schätzt, dass die gesicherten Mittel bisher fast 649 Millionen Menschen in der ganzen Welt direkt geholfen haben.
zu den wichtigsten Verpflichtungen zählen The Power of Nutrition, eine US-amerikanische Partnerschaft von Investoren und Implementatoren, die sich verpflichtet haben, "Kindern beim Wachstum ihres gesamten Potenzials zu helfen", indem sie versprechen, Ruanda 35 Millionen Dollar zur Verfügung zu stellen, um die Unterernährung in der Grafschaft zu beenden, nachdem sie mehr als 4.700 Tweets von Global Citizen erhalten haben.
"mit Unterstützung der britischen Regierung, der Geberländer, der nationalen Regierungen und der globalen Bürgerinnen und Bürger wie Sie können wir die soziale Ungerechtigkeit der Unterernährung zu einer Fußnote in der Geschichte machen", sagte The Power of Nutrition Ambassador Tracey Ullman während eines Live-Konzerts im April 2018 in London.
die Gruppe sagte auch, dass die Regierung, nachdem mehr als 5.000 Maßnahmen ergriffen wurden, um die Ernährung von Müttern und Kindern in Großbritannien zu verbessern, die Finanzierung eines Projekts angekündigt hat, das 5 Millionen Frauen und Kindern mit Ernährungsmaßnahmen zugute kommen wird.
als Antwort auf eine der FAQs auf ihrer Website fragen, "was macht glauben, wir können extreme Armut beenden?
global Bürger antwortete, "es wird ein langer und schwieriger Weg sein - manchmal werden wir fallen und scheitern.
aber wie die großen Bürgerrechts- und Antiapartheidsbewegungen vor uns werden wir Erfolg haben, weil wir gemeinsam mächtiger sind.
Janet Jackson, die Woche, Shawn Mendes, Cardi B, Janelle Monáe gehören zu den Acts, die dieses Jahr auf der Veranstaltung in New York, die von Deborra-Lee Furness und Hugh Jackman ausgerichtet wird, aufgeführt werden.
wir könnten die Marine für "Blockade" nutzen, um russische Energieexporte zu behindern - Innenminister
Washington kann "wenn nötig" auf seine Navy zurückgreifen, um zu verhindern, dass die russische Energie die Märkte erreicht, auch im Nahen Osten, hat der US-Außenminister Ryan Zinke, wie von Washington Examiner erwähnt, enthüllt.
Zinke behauptete, dass Russlands Engagement in Syrien - insbesondere dort, wo es auf Einladung der legitimen Regierung tätig ist - ein Vorwand sei, neue Energiemärkte zu erforschen.
"ich glaube, der Grund, warum sie sich im Nahen Osten befinden, ist, dass sie Energie vermitteln wollen, wie sie es in Osteuropa tun, dem südlichen Bauch Europas", sagte er.
und laut der offiziellen Meinung gibt es Möglichkeiten und Mittel, um dagegen vorzugehen.
"die Vereinigten Staaten können mit unserer Marine sicherstellen, dass die Seespuren offen sind und nötigenfalls blockiert werden, um sicherzustellen, dass ihre Energie nicht auf den Markt geht", sagte er.
Zinke wendete sich an die Teilnehmer der Veranstaltung, die von der Consumer Energy Alliance veranstaltet wurde, einer Non-Profit-Gruppe, die sich in den USA als "Stimm des Energieverbrauchers" bezeichnet.
er hat Washingtons Vorgehensweisen im Umgang mit Russland und dem Iran verglichen und festgestellt, dass sie im Grunde dasselbe sind.
"die wirtschaftliche Option in Bezug auf den Iran und Russland besteht mehr oder weniger darin, Brennstoffe zu nutzen und zu ersetzen", sagte er, während er Russland als "einen Trickpony" bezeichnet, bei dem die Wirtschaft von fossilen Brennstoffen abhängig ist.
die Äußerungen kommen zu dem Zeitpunkt, als die Trump-Administration die Aufgabe hatte, den Export ihres Flüssigerdgases nach Europa zu fördern und Russland zu ersetzen, die viel billigere Option für die europäischen Verbraucher.
zu diesem Zweck versuchen die Funktionäre der Trump-Administration, darunter US-Präsident Donald Trump selbst, Deutschland davon zu überzeugen, sich aus dem "angemessenen" Nord Stream-2-Pipeline-Projekt zurückzuziehen, das nach Trump die "Captive" Berlins Moskaus machte.
Moskau hat wiederholt betont, dass die Pipeline Nord Stream 2 in Höhe von 11 Mrd. USD, die die bestehende Pipeline auf 110 Mrd. Kubikmeter verdoppeln soll, ein rein wirtschaftliches Projekt ist.
der Kreml argumentiert, dass Washingtons heftiger Widerstand gegen das Projekt einfach aus wirtschaftlichen Gründen vorangetrieben wird und ein Beispiel für unlauteren Wettbewerb ist.
"ich glaube, wir teilen die Ansicht, dass Energie kein Druckmittel sein kann und dass die Verbraucher in der Lage sein sollten, die Lieferanten auszuwählen", sagte der russische Energieminister Aleksandr Novak nach einem Treffen mit dem US-Energieminister Rick Perry im September in Moskau.
die Haltung der USA hat sich von Deutschland abgewandt, das sein Engagement für dieses Projekt bekräftigt hat.
Deutschlands führende Industrieorganisation, der Bundesverband der Deutschen Industrie (BDI), hat die USA aufgefordert, sich von der EU-Energiepolitik und den bilateralen Abkommen zwischen Berlin und Moskau fernzuhalten.
"ich habe ein großes Problem, wenn ein dritter Staat in unsere Energieversorgung eingreift", sagte Dieter Kempf, Leiter des Bundes der Deutschen Industrie (BDI) nach einem kürzlichen Treffen zwischen der deutschen Kanzlerin Angela Merkel und dem russischen Präsidenten Wladimir Putin.
Elizabeth Warren Will Take "Hard Look" bei der Kandidatur für das Amt des Präsidenten im Jahr 2020, Massachusetts Senator Says
US-Senatorin Elizabeth Warren sagte am Samstag, dass sie nach den Zwischenwahlen einen "harten Blick" auf das Amt des Präsidenten werfen werde.
während eines Rathauses in Holyoke, Massachusetts, bestätigte Warren, dass sie sich einen Running überlegen würde.
"es ist Zeit für Frauen, nach Washington zu gehen und unsere kaputte Regierung zu reparieren, und das schließt eine Frau an der Spitze ein", sagte sie, laut The Hill.
"nach dem 6. November werde ich einen harten Blick auf das Amt des Präsidenten werfen".
Warren wägte sich während des Rathauses gegen Präsident Donald Trump ein und meinte, er habe "diese Grafschaft in die falsche Richtung genommen.
"ich bin beunruhigt darüber, was Donald Trump für unsere Demokratie tut", sagte sie.
Warren hat sich in ihrer Kritik an Trump und seinem Kandidaten vom Obersten Gerichtshof Brett Kavanaugh klar geäußert.
in einem Tweet am Freitag sagte Warren, "natürlich brauchen wir vor der Abstimmung eine FBI-Untersuchung".
eine am Donnerstag veröffentlichte Umfrage zeigte jedoch, dass die Mehrheit der Wähler von Warren nicht der Meinung ist, dass sie im Jahr 2020 laufen sollte.
laut der Meinung des Political Research Center / Boston Globe Umfrage der Suffolk University / Massachusetts meinten 58 Prozent der Wahlberechtigten aus Massachusetts, dass der Senator nicht laufen sollte.
zweiunddreißig Prozent unterstützten einen solchen Run.
die Umfrage zeigte mehr Unterstützung für eine Führung durch den ehemaligen Gouverneur Deval Patrick, wobei 38 Prozent einen möglichen Run unterstützen und 48 Prozent dagegen.
weitere prominente demokratische Persönlichkeiten, die im Zusammenhang mit einer möglichen Kandidatur für 2020 diskutiert wurden, sind der frühere Vizepräsident Joe Biden und Senator Bernie Sanders aus Vermont.
Biden sagte, er werde bis Januar offiziell entscheiden, berichtete die Associated Press.
Sarah Palin zitiert Track Palins PTSD bei Donald Trump
Track Palin, 26, verbrachte ein Jahr im Irak, nachdem sie sich auf Sept.
er wurde verhaftet und am Montagabend wegen häuslicher Gewalt angeklagt.
"was mein eigener Sohn durchmacht, was er gerade wieder durchmacht, kann ich mich auf andere Familien beziehen, die Auswirkungen von PTSD und einen Teil der Verwundbarkeit spüren, mit der unsere Soldaten zurückkehren", sagte sie dem Publikum bei einer Kundgebung für Donald Trump in Tulsa, Oklahoma.
Palin nannte seine Festnahme "der Elefant im Raum" und sagte von ihrem Sohn und anderen Kriegsveteranen, "sie kommen ein bisschen anders zurück, sie kommen gehärtet zurück, sie fragen sich, ob es diesen Respekt für das gibt, was ihre Soldaten und Flugbegleiter und jedes andere Militärmitglied dem Land gegeben haben".
er wurde am Montag in Wasilla, Alaska, verhaftet und wegen häuslicher Gewaltangriffe auf eine Frau angeklagt, die einen Bericht über häusliche Gewalt und den Besitz einer Waffe eingriff, während Dan Bennett, ein Sprecher der Wasilla-Polizeiabteilung, sagte.
18 Staaten, D.C. unterstützen die Herausforderung einer neuen Asylpolitik
18 Staaten und der District of Columbia unterstützen eine rechtliche Anfechtung einer neuen US-Politik, die Opfern, die vor Banden oder häuslicher Gewalt fliehen, Asyl verweigert.
Vertreter der 18 Bundesstaaten und des Distrikts reichten einen kurzen Freitag in Washington ein, um einen Asylsuchenden zu unterstützen, der die Politik in Frage stellt, berichteten NBC News.
der vollständige Name des Klägers in der Grace v. Sessions-Anklage, die die American Civil Liberties Union im August gegen die föderale Politik eingereicht hat, wurde nicht bekannt gegeben.
Sie sagte, "und seine gewalttätigen Gangmitglieder Söhne", missbrauchten sie, aber US-Beamte verweigerten ihren Asylantrag vom 20. Juli.
Sie wurde in Texas inhaftiert.
die Anwälte der Bundesstaaten, die Grace unterstützten, beschrieb El Salvador, Honduras und Guatemala, die eine große Anzahl von Asylbewerbern für US-Asyl produzierten, als Nationen, die mit allgegenwärtigen Problemen mit Banden und häuslicher Gewalt konfrontiert waren.
die neue US-Asylpolitik hat eine Entscheidung des Board of Immigration Appeals aus dem Jahr 2014 rückgängig gemacht, die es nicht dokumentierten Einwanderern, die vor häuslicher Gewalt flüchten, erlaubte, sich um Asyl zu bewerben.
Bezirksanwalt Karl Racine sagte am Freitag in einer Erklärung, dass die neue Politik " Jahrzehnte des staatlichen, föderalen und internationalen Rechts" ignoriere.
"das Bundesrecht verlangt, dass alle Asylanträge auf die besonderen Fakten und Umstände des Antrags gestützt werden, und eine solche Bar verstößt gegen diesen Grundsatz", sagte der Hoffreund.
weiter argumentierten Juristen in der Kurzfassung, dass die Politik, Einwanderern die Einreise zu verweigern, der US-Wirtschaft schadet, da sie eher Unternehmer werden und "angebotsnotwendige Arbeit brauchen".
der Generalstaatsanwalt Jeff Sessions befahl den Einwanderungsrichtern, den Opfern, die vor häuslichem Missbrauch und Bandengewalt fliehen, im Juni kein Asyl mehr zu gewähren.
"Asyl für diejenigen, die ihr Heimatland verlassen, weil sie aufgrund von Rasse, Religion, Nationalität oder Zugehörigkeit zu einer bestimmten sozialen Gruppe oder politischen Meinung verfolgt oder Angst haben", sagte Sessions in seiner Ankündigung vom 11. Juni.
Asyl war nie gedacht, um alle Probleme - auch alle ernsten - zu lindern, mit denen die Menschen weltweit Tag für Tag konfrontiert sind.
verzweifelte Rettungsbemühungen in Palu als Todesopfer verdoppelt sich im Rennen, um Überlebende zu finden
für die Überlebenden war die Situation zunehmend düster.
"es fühlt sich sehr angespannt", sagte die 35-jährige Mutter Risa Kusuma, die ihren fieberhaften Babyjungen in einem Evakuierungszentrum in der ausgehöhlten Stadt Palu tröstete.
"jede Minute bringt ein Krankenwagen Körper.
sauberes Wasser ist rar ".
es wurde beobachtet, wie die Bewohner in ihre zerstörten Häuser zurückkehrten, sich durch verstopfte Besitztümer sammelten und versuchten, alles zu retten, was sie finden konnten.
Hunderte von Menschen wurden verletzt und Krankenhäuser, die durch das Ausmaß von 7,5 Beben beschädigt wurden, wurden überwältigt.
einige der Verletzten, darunter Dwi Haris, der einen gebrochenen Rücken und Schulter erlitt, befanden sich außerhalb des Palu'schen Armeekrankenhauses, wo Patienten aufgrund anhaltender heftiger Nachbeben im Freien behandelt wurden.
Tränen füllten seine Augen, als er sagte, dass er das heftige Erdbeben erschüttere das Fünftel-Hotelzimmer, das er mit seiner Frau und seiner Tochter teilte.
"es gab keine Zeit, uns zu retten.
ich wurde in die Ruinen der Mauer gepresst, glaube ich, ", sagte Haris Associated Press und fügte hinzu, dass seine Familie für eine Hochzeit in der Stadt war.
"ich hörte, wie meine Frau nach Hilfe rief, aber dann schweigt.
ich weiß nicht, was mit ihr und meinem Kind passiert ist.
ich hoffe, sie sind sicher ".
US-Botschafter beschuldigt China, "überschwemmt" mit "Propaganda-Anzeigen" zu sein.
eine Woche nachdem eine offizielle chinesische Zeitung eine vierseitige Anzeige in den USA durchführte, die täglich die gegenseitigen Vorteile des US-chinesischen Handels preisgab, beschuldigte der US-Botschafter in China Peking, die amerikanische Presse zur Verbreitung von Propaganda zu verwenden.
US-Präsident Donald Trump hat sich letzten Mittwoch auf die von China Daily bezahlte Zulage im Des Moines Register - dem Bundesstaat von Iowas größter Verkaufszeitung - bezogen, nachdem er China beschuldigt hatte, sich bei den Kongresswahlen vom 6. November zu mischen, was China leugne.
Trumps Anschuldigung, Peking versuche, sich in die US-Wahlen einzumischen, war ein Zeichen dessen, was US-Funktionäre Reuters als eine neue Phase in einer eskalierenden Kampagne Washingtons erklärten, um China unter Druck zu setzen.
während es normal ist, dass ausländische Regierungen zur Handelsförderung Werbung betreiben, sind Peking und Washington derzeit in einem eskalierenden Handelskrieg gefangen, in dem sie aufeinander gestoßen sind.
Chinas Vergeltungszölle zu Beginn des Handelskrieges sollten die Exporteure in Staaten wie Iowa treffen, die Trumps Republikanische Partei, chinesische und US-Experten unterstützten.
Terry Branstad, der US-Botschafter in China und der frühere Langzeit-Gouverneur von Iowa, ein bedeutender Exporteur landwirtschaftlicher Güter nach China, sagte, Peking habe amerikanischen Arbeitern, Bauern und Unternehmen geschadet.
China, Branstad, schrieb in einer Stellungnahme im Des Moines Register vom Sonntag, "macht jetzt eine Verdoppelung dieser Schikane durch Propaganda in unserer eigenen freien Presse.
"bei der Verbreitung ihrer Propaganda bedient sich die chinesische Regierung der amerikanischen Tradition der freien Meinungsäußerung und der freien Presse, indem sie eine bezahlte Werbung in das Des Moines Register setzt", schrieb Branstad.
"im Gegensatz dazu werden Sie bei den Nachrichten hier auf der Straße in Peking begrenzte abweichende Stimmen finden und keine wirkliche Reflexion über die abweichenden Meinungen sehen, die das chinesische Volk über Chinas beunruhigende wirtschaftliche Entwicklung haben könnte, da die Medien unter der strikten Kontrolle der chinesischen Kommunistischen Partei stehen", schrieb er.
er fügte hinzu, dass "eine der bedeutendsten chinesischen Zeitungen das Angebot, seinen Artikel zu veröffentlichen, abgab, obwohl er nicht sagte, welche Zeitung.
Republikaner, die die Wähler von Frauen entmutigen - Mit Kavanaugh Debakel, Analysten Warn
da viele führende Republikaner bereitstehen und den Kandidaten des Obersten Gerichtshofs, Brett Kavanaugh, angesichts mehrerer Anschuldigungen sexueller Übergriffe verteidigen, warnte Analysten, dass sie bei den bevorstehenden Zwischenwahlen eine Gegenreaktion erleben werden, insbesondere von Frauen.
die diesbezüglichen Emotionen waren extrem hoch, und die meisten Republikaner zeigen bereits, dass sie mit einer Abstimmung fortfahren wollten.
diese Dinge können nicht zurückgedrängt werden ", erzähltegrant Reeher, Professor für Politikwissenschaft an der Maxwell School der Syracuse University, The Hill für einen am Samstag veröffentlichten Artikel.
Reeher sagte, er bezweifle Senator Jeff Flakes (R-Arizona) letzter Minute, dass eine Untersuchung durch das FBI ausreichen werde, um wütende Wähler zu besänftigen.
"Frauen werden nicht vergessen, was gestern passiert ist - sie werden es morgen nicht vergessen, sondern im November", sagte Karine Jean-Pierre, eine leitende Beraterin und nationale Sprecherin der fortschrittlichen Gruppe MoveOn am Freitag, laut Washington, D.C.
am Freitag Morgen skandierten Demonstranten "November kommt!", wie sie im Flur des Senats demonstrierten, als die Republikaner, die das Judikative Komitee kontrollierten, beschlossen, die Nominierung von Kavanaugh trotz der Aussage von Dr. Christine Blasey Ford voranzutreiben, berichtete Mic.
"der demokratische Enthusiasmus und die Motivation werden vom Spiel sein", berichtete Stu Rothenberg, ein unparteiischer politischer Analytiker.
"die Menschen sagen, dass es bereits hoch war; das ist wahr.
aber sie könnte höher sein, insbesondere bei den Swing-Frauenwählern in den Vororten und den jüngeren Wählern, 18- bis 29-Jährigen, die zwar den Präsidenten nicht mögen, aber oft nicht wählen ".
noch bevor Fords öffentliche Aussage über sexuelle Übergriffe gegen die Kandidatin des Obersten Gerichtshofs berichtete, schlugen Analysten eine Gegenreaktion vor, falls die Republikaner dies mit der Bestätigung vorantreiben würden.
"dies ist zu einem verworrenen Chaos für die GOP geworden", sagte Michael Steele, der frühere Vorsitzende des Nationalkomitees der Republikaner, Anfang letzter Woche.
"es geht einfach nicht um die Abstimmung im Ausschuss oder die Schlussabstimmung oder darum, ob Kavanaugh auf die Bank gestellt wird, es geht auch darum, wie die Republikaner damit umgegangen sind und wie sie mit ihr umgegangen sind", erklärte Guy Cecil, der Direktor der Prioritäten USA, eine Gruppe, die dabei hilft, Demokraten zu wählen.
die Amerikaner scheinen jedoch etwas gespalten darüber zu sein, wer im Gefolge der Zeugenaussagen Fords und Kavanaughs zu glauben scheint, wobei sie sich etwas stärker mit Letzterem auseinandersetzen.
eine neue Umfrage von YouGov zeigt, dass 41 Prozent der Befragten definitiv oder wahrscheinlich Fords Aussage glaubten, während 35 Prozent davon aussagten, dass sie definitiv oder vermutlich Kavanaugh glaubten.
darüber hinaus sagten 38 Prozent, sie glaubten, Kavanaugh habe wahrscheinlich oder definitiv während seiner Aussage gelogen, während nur 30 Prozent das Gleiche über Ford sagten.
nach dem Druck von Flake untersucht das FBI derzeit die Vorwürfe, die Ford vorgebracht hat, sowie mindestens einen anderen Ankläger, Deborah Ramirez, The Guardian berichtete.
Ford sagte letzte Woche vor dem Justizausschuss des Senats unter Eid aus, dass Kavanaugh sie im Alter von 17 Jahren betrunken angriff.
Ramirez behauptet, dass der Kandidat des Obersten Gerichtshofs ihr seine Genitalien während ihres Studiums in Yale in den 80er Jahren seiner Partei beitrat.
der Erfinder der World Wide Web Pläne, ein neues Internet zu starten, um auf Google und Facebook zu gelangen
Tim Berners-Lee, der Erfinder des World Wide Web, startet ein Startup, das versucht, Facebook, Amazon und Google zu konkurrieren.
das neueste Projekt der Technologielegende Inrupt ist ein Unternehmen, das von Berners-Lees Open Source Plattform Solid baut.
solid ermöglicht es den Benutzern, zu wählen, wo ihre Daten gespeichert werden und welche Personen Zugang zu welchen Informationen haben dürfen.
in einem exklusiven Interview mit Fast Company scherzte Berners-Lee, dass die Absicht hinter Inrupt "Weltherrschaft" sei.
"wir müssen es jetzt tun", sagte er vom Start.
"es ist ein historischer Moment".
die App verwendet Solid's Technologie, um den Menschen die Möglichkeit zu geben, ihren eigenen "personenbezogenen Online-Datenspeicher" oder eine POD zu erstellen.
es kann Kontaktlisten, To-do-Listen, Kalender, Musikbibliothek und andere persönliche und professionelle Tools enthalten.
es ist wie Google Drive, Microsoft Outlook, Slack und Spotify sind alle auf einem Browser und alle zur gleichen Zeit.
das Besondere an der Speicherung personenbezogener Online-Daten ist, dass es dem Nutzer obliegt, auf welche Art von Informationen zuzugreifen.
das Unternehmen nennt es "Persönlichkeit durch Daten".
die Idee für Inrupt, so John Bruce, CEO des Unternehmens, ist, dass das Unternehmen Ressourcen, Prozess und angemessene Fähigkeiten zu bringen, um Solid allen zur Verfügung zu stellen.
das Unternehmen besteht derzeit aus Berners-Lee, Bruce, einer von IBM gekauften Sicherheitsplattform, einigen Personalentwicklern, die beauftragt wurden, am Projekt zu arbeiten, und einer Gemeinschaft von freiwilligen Programmierern.
ab dieser Woche könnten Technologieentwickler auf der ganzen Welt ihre eigenen dezentralen Apps entwickeln, indem sie die auf der Inrupt-Website verfügbaren Tools nutzen.
Berners-Lee sagte, dass er und sein Team nicht mit "Ärzte und Google darüber reden, ob eine vollständige Änderung eingeführt werden soll oder nicht, wenn alle ihre Geschäftsmodelle über Nacht auf dem neuesten Stand sind.
"wir bitten nicht um ihre Erlaubnis".
in einem Beitrag über Medium, der am Samstag veröffentlicht wurde, schrieb Berners-Lee, dass Inrupts "Mission darin besteht, kommerzielle Energie und ein Ökosystem bereitzustellen, um die Integrität und Qualität des neuen, auf Solid basierenden Webs zu schützen".
1994 verwandelte Berners-Lee das Internet, als er das World Wide Web Consortium am Massachusetts Institute of Technology gründete.
in den letzten Monaten war Berners-Lee eine einflussreiche Stimme in der Debatte über die Netzneutralität.
auch beim Start von Inrupt wird Berners-Lee Gründer und Leiter des World Wide Web Consortium, der Web Foundation und des Open Data Institute bleiben.
"ich bin unglaublich optimistisch für diese nächste Web-Ära", fügte Berners-Lee hinzu.
Bernard Vann WW1 Victoria Cross cleric gefeiert
die einzige Kirche Englands, die während des Ersten Weltkriegs das Victoria Cross gewann, wurde in seiner Heimatstadt 100 Jahre später gefeiert.
LT Col The Reverend Bernard Vann gewann die Auszeichnung am 29. September 1918 beim Angriff auf Bellenglise und Lehaucourt.
vier Tage später wurde er jedoch von einem Scharfschützen getötet und wusste nie, dass er die höchste britische Militärehrde gewonnen hatte.
ein Gedenkstein wurde am Samstag von seinen beiden Enkeln bei einer Parade in Rushden, Northamptonshire, vorgestellt.
einer seiner Enkel, Michael Vann, sagte, er sei "von brilliant symbolischer Bedeutung" der Stein würde genau 100 Jahre nach der preisgekrönten Leistung seines Großvaters enthüllt werden.
laut der Londoner Gazette führte Lt Col Vann am 29. September 1918 sein Bataillon über den Canal de Saint-Quentin "durch einen sehr dichten Nebel und unter heftigem Feuer von Feld- und Maschinengewehren".
später eilte er auf die Schusslinie und mit der "großen Gallantry" führte er die Linie vorwärts, bevor er mit einem Feldgun mit einhändiger Hand eilte und drei der Distanz attackierte.
LT Col Vann wurde am 4. Oktober 1918 von einem deutschen Scharfschützen getötet - etwas mehr als einen Monat vor Kriegsende.
Michael Vann, 72, sagte, dass das Handeln seines Großvaters "etwas ist, was ich weiß, dass ich niemals aufleben kann, sondern etwas, das stolpert".
er und sein Bruder Dr. James Vann legten auch einen Kranz nach der Parade, die von der Brentwood Imperial Youth Band geleitet wurde.
Michael Vann sagte, er fühle sich sehr geehrt, an der Parade mitzuwirken, und fügte hinzu
MMA-Fans blieben die ganze Nacht auf, um Bellator 206 zu sehen, sie bekamen stattdessen Peppa Pig.
stellen Sie sich vor, Sie haben die ganze Nacht über aufgehalten, um den verpackten Bellator 206 zu sehen, nur um dem Hauptereignis nicht zuzuschauen.
die Rechnung von San Jose enthielt 13 Kämpfe, darunter sechs auf der Hauptkarte und wurde live in der Nacht in Großbritannien auf Channel 5 gezeigt.
um 6 Uhr, genau wie Gegard Mousasi und Rory MacDonald sich auf einander vorbereiteten, blieben die Zuschauer in Großbritannien verblüfft, als die Berichterstattung zu Peppa Pig wechselte.
einige waren unbeeindruckt, nachdem sie bis in die frühen Morgenstunden vor allem für den Kampf wach geblieben waren.
ein Fan auf Twitter beschrieb die Umstellung auf den Cartoon der Kinder als "eine Art kranken Witz".
"es ist die Regierungsverordnung, dass diese Inhalte um 6 Uhr nicht geeignet waren, so dass sie auf Kinderprogramme umstellen mussten", sagte Dave Schwartz, der Senior Vice President für Marketing und Kommunikation, als er nach der Übertragung gefragt wurde.
"" Peppa das Schwein, "ja".
der Präsident der Bellator-Firmengesellschaft Scott Coker sagte, dass sie an ihrem Zeitplan arbeiten werden, um die Zuschauer in Großbritannien in die Zukunft einzubinden.
"ich denke, wenn ich an die Wiederholung denke, denke ich, dass wir sie wahrscheinlich ausarbeiten können", sagte Coker.
"aber es sind sechs Morgen am Sonntag dort, und wir werden nicht in der Lage sein, diese bis Sonntag unsere Zeit, Montag ihre Zeit, zu bearbeiten.
aber wir arbeiten daran.
glauben Sie mir, als es umging, gab es viele Texte, die hin und her gingen, und sie alle waren nicht freundlich.
wir versuchten, sie zu beheben, wir dachten, sie sei ein technischer Fehler.
aber das war nicht, es war ein Regierungsproblem.
ich kann Ihnen das nächste Mal versprechen, dass es nicht passieren wird.
wir werden es auf fünf statt auf sechs Kämpfe begrenzen - wie wir es normalerweise tun - und wir haben versucht, die Fans zu überfordern, und wir sind einfach übergegangen.
dies ist eine unglückliche Situation ".
die Wüsteninsel Disks Tom Daley fühlte sich "inferior" über Sexualität.
der olympische Taucher Tom Daley sagt, dass er aufgrund seiner Sexualität allen unterlegen sei - aber das hat ihm die Motivation gegeben, ein Erfolg zu werden.
der 24-Jährige sagte, er habe erst erkannt, bis er zur weiterführenden Schule ging, dass "nicht alle wie ich sind".
er sprach auf den ersten Radio 4 Desert Island Discs von Lauren Laverne, sagte, er sprach über Homosexuelle Rechte, um anderen "Hoffnung".
er sagte auch, dass er sich weniger darum kümmert, die Olympischen Spiele zu gewinnen.
der regelmäßige Moderator der lang andauernden Show, Kirsty Young, hat durch Krankheit mehrere Monate in Anspruch genommen.
Daley, der auf Lavernes erstes Programm zu sprechen schien, sagte, er fühlte sich "weniger als" alle anderen aufwachsen, weil "es für Männer und Mädchen nicht gesellschaftlich akzeptabel sei".
er sagte, "bis heute waren diese Gefühle von weniger als, und das Gefühl, anders zu sein, die wahren Dinge, die mir die Macht und Kraft gegeben haben, um Erfolg zu haben".
er wollte beweisen, dass er "etwas" sei, sagte er, damit er nicht alle enttäuschte, als sie schließlich über seine Sexualität informierten.
die zweimalige Bronze-Olympische Medaillenliste hat sich zu einem hochrangigen LGBT-Kampagnenführer entwickelt und seinen Auftritt bei den diesjährigen Commonwealth Games in Australien genutzt, um mehr Länder dazu aufzufordern, Homosexualität zu entkriminalisieren.
er sagte, er habe sich geäußert, weil er das Glück hatte, offen ohne Folgen leben zu können und anderen "Hoffnungen" zu geben.
der dreifache Weltmeister sagte, dass er sich in einem Mann - dem US-amerikanischen Filmproduzenten Dustin Lance Black, den er 2013 getroffen hat - "überrascht" fühlte.
Daley heiratete den Oscar-Gewinner, der 20 Jahre lang sein Senior ist, im letzten Jahr, aber er sagte, dass die Alterslücke nie ein Problem gewesen sei.
"wenn man so viel in einem jungen Alter durchmacht" - er ging zu seinen ersten Olympischen Spielen im Alter von 14 Jahren, und sein Vater starb drei Jahre später an Krebs - sagte er, dass es schwer sei, jemanden zu finden, der dasselbe Alter erreicht hatte.
das Paar wurde im Juni Eltern, ein Sohn namens Robert Ray Black-Daley, und Daley sagte, seine "ganze Perspektive" hatte sich geändert.
"wenn Sie mich letztes Jahr gefragt hatten, ging es dabei um die Frage", sagte er.
"man weiß was, es gibt größere Dinge als olympische Goldmedaillen.
meine olympische Goldmedaille ist Robbie ".
sein Sohn hat den gleichen Namen wie sein Vater Robert, der 2011 im Alter von 40 Jahren starb, nachdem er mit Gehirnkrebs diagnostiziert wurde.
Daley sagte, sein Vater würde nicht akzeptieren, dass er sterben würde, und eines der letzten Dinge, die er gefragt hatte, war, ob sie noch ihre Eintrittskarten für London 2012 hatten - da er in der ersten Reihe sein wollte.
"ich konnte ihm nicht sagen, dass Sie nicht in der ersten Reihe sein werden", sagte er.
"ich hielt seine Hand, als er aufhört zu atmen, und es war nicht so lange, bis er tatsächlich aufgehört hatte zu atmen, und er war tot, dass ich endlich erkannte, dass er nicht unbesiegbar ist", sagte er.
im folgenden Jahr trat Daley auf den Olympischen Spielen 2012 und gewann Bronze.
"ich wusste gerade, dass ich von meinem ganzen Leben geträumt hatte - vor einer Heimkundgebung bei den Olympischen Spielen zu tauchen, es gab kein besseres Gefühl", sagte er.
es inspirierte auch seine erste Songwahl - Proud von Heather Small -, die bei ihm im Aufbau bis zu den Olympischen Spielen klang und ihm noch Gansbumps gab.
Desert Island Discs ist auf BBC Radio 4 am Sonntag um 11.30 Uhr 15 BST.
außerformale Mickelson-Bänke am Ryder Cup Samstag
American Phil Mickelson wird am Sonntag einen Rekord machen, wenn er sein 47. Ryder Cup-Spiel spielt, aber er muss seine Form umdrehen, um zu verhindern, dass es ein unglücklicher Meilenstein ist.
Mickelson, der zum zwölften Mal auf dem zweij hrigen Event auftrat, wurde von Kapitän Jim Furyk f r Samstags vier Balls und Vierer benennt.
statt, wie so oft für die Vereinigten Staaten, im Mittelpunkt des Handelns zu stehen, spaltete der fünfmalige große Gewinner seinen Tag zwischen der Rolle eines Cheerleaders und der Arbeit an seinem Spiel über die Reichweite in der Hoffnung, seine Probleme zu korrigieren.
der 48-jährige ist noch nie der strammste Fahrer selbst auf dem Höhepunkt seiner Karriere. er ist nicht ideal für den engen Le Golf-Nationalkurs, auf dem die langen, rauheren Schläge routinemäßig bestraft werden.
und wenn der Kurs allein nicht genug ist, sieht Mickelson im neunten Spiel am Sonntag dem britischen Open-Champion Francesco Molinari gegenüber, der sich mit dem Rookie Tommy Fleetwood zusammengetan hat, um alle vier ihrer Spiele in dieser Woche zu gewinnen.
wenn die Amerikaner, vier Punkte nach dem Start der 12 Singles, einen heißen Start hinlegen, könnte sich Mickelsons Spiel als absolut entscheidend erweisen.
Furyk hat sein Vertrauen in seinen Mann zum Ausdruck gebracht, nicht, dass er noch viel anderes sagen könnte.
"er hat die Rolle, die er heute gespielt hat, voll verstanden, mir auf den Rücken klopft und mir den Arm um mich gelegt und gesagt, dass er morgen bereit sein wird", sagte Furyk.
"es hat viel Vertrauen in sich selbst.
er ist ein Hall of Famer und er hat in der Vergangenheit und in dieser Woche so viel zu diesen Teams hinzugefügt.
ich hatte wahrscheinlich nicht gedacht, dass er zwei Spiele spielen würde.
ich habe mir mehr vorgestellt, aber das ist die Art und Weise, wie es funktioniert hat, und das ist der Weg, von dem wir dachten, dass wir gehen müssen.
er will da draußen sein, genau wie alle anderen ".
Mickelson wird Nick Faldo's Rekord für die meisten Ryder Cup-Spielen, die am Sonntag gespielt werden, passieren.
es könnte das Ende einer Ryder-Cup-Karriere sein, die nie ganz den Höhen seines einzelnen Rekords entspricht.
er hat 18 Siege, 20 Verluste und sieben Hälften, während Furyk sagte, dass seine Anwesenheit einige Immaterielle in das Team eingebracht hat.
"er ist lustig, er ist Sarkastisch, geistvoll, macht Spaß an den Leuten, und er ist ein großer Kerl, der sich im Teamraum befindet", erklärte er.
"ich denke, auch die jüngeren Spieler haben Spaß daran, sich in dieser Woche mit ihm zu treffen, was Spaß macht zu sehen.
er bietet viel mehr, als nur zu spielen ".
Europa-Captain Thomas Bjorn weiß, wie viel Blei bald verschwinden kann
Thomas Bjorn, der europäische Kapitän, weiß aus Erfahrung, dass eine umfangreiche Führung in die letzten Tage im Ryder Cup leicht zu einer unangenehmen Fahrt werden kann.
die Dänen debütierten 1997 in Valderrama, wo eine von Seve Ballesteros geleitete Seite einen Vorsprung von fünf Punkten gegenüber den Amerikanern hatte, aber gerade erst die Ziellinie mit ihren Nasen vorn durch die engsten Margen erreichte und 14 1⁄2 bis 13 1⁄2 gewann.
"Sie erinnern sich immer wieder daran, dass wir in Valderrama eine große Führungsrolle hatten; wir hatten eine große Führungsrolle bei Brookline, wo wir verloren haben, und bei Valderrama, wo wir gewonnen haben, aber nur eben", sagte Bjern, nachdem er die Klasse von 2018-Gewinn 5-3 sowohl am Freitag als auch gestern bei Le Golf National gesehen hatte.
die Geschichte wird mir und allen in diesem Team zeigen, dass dies noch nicht zu Ende ist.
Sie gehen morgen voller Langeweile.
gehen Sie hin und machen Sie alle richtigen Dinge.
dies ist nicht genug, bis Sie die Punkte auf dem Brett haben.
wir haben ein Ziel, und das ist zu versuchen, diese Trophäe zu gewinnen, und das ist, wo der Fokus bleibt.
ich habe schon immer gesagt, dass ich mich auf die 12 Spieler fokussiere, die auf unserer Seite sind, aber wir sind uns dessen sehr wohl bewusst, was auf der anderen Seite auf der anderen Seite steht - die größten Spieler der Welt ".
Bjorn freut sich, dass seine Spieler auf einem harten Golfplatz gespielt haben, und fügte hinzu
morgen ist ein anderes Tier.
morgen kommen die einzelnen Auftritte vor, und das ist eine andere Sache.
es ist großartig, mit einem Partner da draußen zu sein, wenn es gut geht, aber wenn Sie individuell da draußen sind, werden Sie als Golfer voll getestet.
das ist die Botschaft, die Sie brauchen, um die Spieler zu erreichen, ist das Beste aus sich selbst zu holen.
jetzt verlassen Sie Ihren Partner und er muss gehen und das Beste aus sich selbst herausholen ".
im Gegensatz zu Bjorn wird die gegenüberliegende Nummer Jim Furyk auf der Suche nach seinen Spielern sein Spiel individueller gestalten als Partner. die Ausnahme bilden Jordan Spieth und Justin Thomas, die drei Punkte von vier Punkten aufnahm.
Furyk selbst war an beiden Enden dieser großen Kehrtwendungen des letzten Tages, als er Teil des Gewinnerteams bei Brookline war, bevor er einen Verlierer erreichte, als Europa das "Mirakel bei Medinah" ausrief.
"ich erinnere mich an jedes verdammte Wort davon", sagte er in Erwiderung auf die Frage, wie Ben Crenshaw, der Kapitän 1999, seine Spieler auf den letzten Tag zusteuern ließ.
"wir haben morgen 12 wichtige Spiele, aber Sie möchten zu diesem schnellen Start kommen, wie Sie ihn bei Brookline gesehen haben, wie Sie ihn in Medina gesehen haben.
wenn diese Dynamik in eine Richtung geht, stellt sie einen erheblichen Druck auf diese Mittelspiele dar.
wir haben unser Line-Up entsprechend eingerichtet und setzen die Jungs in der Art und Weise heraus, die wir, wie Sie wissen, wie wir morgen etwas magisches machen wollen ".
Thomas wurde die Aufgabe, den Kampfback führen und Gesichter Rory McIlroy in der Top-Match, mit Paul Casey, Justin Rose, Jon Rahm, Tommy Fleetwood und Ian Poulter die anderen Europäer in der oberen Hälfte der Bestellung.
"ich ging mit dieser Gruppe von Jungs in dieser Reihenfolge, weil ich denke, sie deckt den ganzen Weg durch", sagte Bjorn von seinen einzelnen Auswahlen.
Deutschlands neues Kriegsschiff wieder verschoben
die jüngste Fregatte der Deutschen Marine hätte 2014 gegründet werden sollen, um die alternden Kriegsschiffe aus der Zeit des Kalten Krieges zu ersetzen, aber sie wird erst im nächsten Jahr aufgrund fehlerhafter Systeme und Schneeballkosten dort sein, berichteten die lokalen Medien.
die Inbetriebnahme des "Rheinland-Pfalz", des federführenden Schiffes der brandneuen Fregatten der Baden-Württemberg-Klasse, wurde nun bis in die erste Hälfte des Jahres 2019 verschoben, so die Zeitung Die Zeit unter Berufung auf einen Militärsprecher.
das Schiff hätte 2014 der Marine beitreten sollen, aber die beunruhigenden post-deivativen Probleme haben das Schicksal des ehrgeizigen Projekts geplagt.
die vier Schiffe der Navy der Baden-Württemberg-Klasse, die 2007 bestellt wurden, werden als Ersatz für die alternden Fregatten der Bremen-Klasse dienen.
es wird verstanden, dass sie eine mächtige Kanone, eine Reihe von Luftabwehr- und Anti-Schiff-Raketen sowie einige Listing-Technologien wie reduziertes Radar, Infrarot-und Akustik-Signaturen.
weitere wichtige Merkmale sind längere Wartungszeiten, die bis zu zwei Jahre von den Heimathäfen entfernt eingesetzt werden können.
die permanenten Verzögerungen führen jedoch dazu, dass die hochmodernen Kriegsschiffe - die Deutschland die Macht im Ausland übertragen sollen - bereits mit der Zeit, die sie in Betrieb nehmen, veraltet werden, so Die Zeit.
die unglückselige F125 Fregatte hat im vergangenen Jahr Schlagzeilen gemacht, als sich die Deutsche Marine offiziell weigerte, das Schiff zu beauftragen und an die Hamburger Werft Blohm & Voss zurückzugeben.
dies war das erste Mal, dass die Navy nach der Lieferung ein Schiff an einen Schiffsbauer zurückschickt.
wenig war über die Gründe für die Rückkehr bekannt, aber die deutschen Medien nannten eine Reihe wichtiger "Software- und Hardware-Defekte", die das Kriegsschiff unbrauchbar machten, wenn es auf einer Kampfmission eingesetzt wurde.
besonders wichtig waren Softwarefehler, denn die Schiffe der Baden-Württemberg-Klasse werden von einer Besatzung von rund 120 Seeleuten betrieben - nur die Hälfte des Personals auf älteren Fregatten der Bremen-Klasse.
außerdem hat sich herausgestellt, dass das Schiff stark übergewichtig ist, was seine Leistungsfähigkeit verringert und die Fähigkeit der Navy einschränkt, zukünftige Upgrades durchzuführen.
die 7000 Tonnen "Rheinland-Pfalz" gelten als doppelt so schwer wie die Deutschen im Zweiten Weltkrieg.
neben der fehlerhaften Hardware wird auch das Preisschild des gesamten Projekts - einschließlich der Schulung der Besatzung - zu einem Problem.
es soll atemberaubende 3,1 Mrd. €(3,6 Mrd. $) erreicht haben - gegenüber anfänglich 2,2 Mrd. €.
angesichts der jüngsten Warnungen, dass Deutschlands Marinemacht schrumpft, spielen die Probleme, die die jüngsten Fregatten betreffen, eine besonders wichtige Rolle.
Hans-Peter Bartels, der Vorsitzende des Verteidigungsausschusses des Deutschen Bundestages, bestätigte in diesem Jahr, dass die Marine tatsächlich "aus stationierbaren Schiffen besteht".
der Beamte sagte, das Problem sei im Laufe der Zeit verschneigt worden, weil alte Schiffe stillgelegt wurden, aber keine Ersatzschiffe zur Verfügung gestellt wurden.
er beklagte, dass keiner der Fregatten der Baden-Württemberg-Klasse der Marine beitreten konnte.
nationale Treuhandabhörungen geheimer Fledermäuse
neue Forschungsarbeiten, die auf einem Grundstück im schottischen Hochland durchgeführt werden, sollen zeigen, wie Fledermäuse die Landschaft bei ihrer Lebensmitteljagd nutzen.
es ist zu hoffen, dass die Ergebnisse ein neues Licht auf das Verhalten der einzigartigen Flugsäuger werfen und dazu beitragen werden, die künftigen Bestandserhaltungsmaßnahmen zu lenken.
die Studie von Wissenschaftlern des National Trust for Scotland wird auf weit verbreitete und Sopran-Pipistrelles sowie braune und Daubenton-Fledermäuse in den Gärten von Wester Ross folgen.
spezielle Rekorder werden an wichtigen Orten rund um das Anwesen platziert, um die Fledermausaktivitäten während der ganzen Saison zu verfolgen.
NHS-Mitarbeiter und Freiwillige werden auch mobile Erhebungen mithilfe von Hand-Detektoren durchführen.
Experten-Sound-Analyse aller Aufnahmen werden die Frequenz der Batcals und welche Arten tun, was.
anschließend wird eine Biotopkarte und ein Bericht erstellt, um ein detailliertes Bild ihres Verhaltens in der Landschaft zu erstellen.
Rob Dewar, Berater für den Naturschutz für NTS, hofft, dass die Ergebnisse zeigen, welche Lebensräume am wichtigsten für die Fledermäuse sind und wie sie von jeder der Arten verwendet werden.
diese Informationen werden dazu beitragen, die Vorteile der Bewirtschaftung von Lebensräumen wie der Schaffung von Wiesen und der Frage zu ermitteln, wie Wälder am besten für Fledermäuse und andere verwandte Arten erhalten werden können.
die Fledermauspopulationen in Schottland und im gesamten Vereinigten Königreich sind im vergangenen Jahrhundert erheblich zurückgegangen.
Sie sind durch Bau- und Entwicklungsarbeiten bedroht, die Rückschläge und den Verlust von Lebensräumen beeinträchtigen.
Windturbinen und Beleuchtung können ebenfalls ein Risiko darstellen, ebenso wie Fliegenpapiere und eine chemische Behandlung von Baumaterialien sowie Angriffe von Heimtieren.
Fledermäuse sind eigentlich nicht blind.
aufgrund ihrer nächtlichen Jagdgewohnheiten sind ihre Ohren jedoch nützlicher als ihre Augen, wenn es darum geht, Beute zu fangen.
Sie verwenden eine ausgefeilte echo-location-Technik, um Fehler und Hindernisse in ihrem Flugpfad zu erkennen.
das NTS, das für die Pflege von mehr als 270 historischen Gebäuden, 38 wichtigen Gärten und 76.000 Hektar Land rund um das Land verantwortlich ist, nimmt die Fledermäuse sehr ernst.
es verfügt über zehn ausgebildete Experten, die regelmäßig Umfragen, Roost-Inspektionen und manchmal Rettungsaktionen durchführen.
die Organisation hat sogar Schottlands erste und einzige Fledermausreserve auf Threave-Anlagen in Dumfries und Galloway eingerichtet, in denen acht der zehn Fledermausarten Schottlands beheimatet sind.
Immobilienmanager David Thompson sagt, das Anwesen ist das ideale Gebiet für sie.
"hier in Threave haben wir einen großen Bereich für Fledermäuse", sagte er.
"wir haben die alten Gebäude, viele alte Bäume und den guten Lebensraum.
aber es gibt viel über Fledermäuse, die noch nicht bekannt sind, daher wird uns die Arbeit, die wir hier und bei anderen Immobilien leisten, helfen, mehr darüber zu verstehen, was sie brauchen, um zu gedeihen ".
er betont, wie wichtig es ist, dass Fledermäuse überprüft werden, bevor sie im Besitz gehalten werden, denn eine unwissende Zerstörung eines einzigen Mutterschafts-Roost könnte bis zu 400 Frauen und junge Menschen töten und möglicherweise eine ganze lokale Bevölkerung auslöschen.
Fledermäuse sind geschützt, und es ist illegal, sie zu töten, zu schikanieren oder zu stören oder ihre Roos zu zerstören.
Elisabeth Farrell, der schottische Amtsträger für den Bat Conservation Trust, hat die Öffentlichkeit ermutigt, sich einzubringen, um zu helfen.
Sie sagte, "wir haben noch viel über unsere Fledermaus zu lernen, und für viele unserer Arten wissen wir einfach nicht, wie sich ihre Populationen entwickeln".
Ronaldo weist Vergewaltigungsvorwürfe als Rechtsanwälte ab, die die deutsche Zeitschrift verklagen.
Cristiano Ronaldo behauptet, dass er "Fake News" sei, die ihn als "Fake News" bezeichneten und dass die Menschen "wollen, sich selbst zu fördern", indem sie seinen Namen verwenden.
seine Anwälte sind dabei, die deutsche Nachrichtenzeitschrift Der Spiegel zu verklagen, die die Anschuldigungen veröffentlichte.
Portugal und Juventus Forward wurden beschuldigt, eine amerikanische Frau namens Kathryn Mayorga in einem Hotelzimmer in Las Vegas 2009 zu vergewaltigen.
er soll dann 375,000 Dollar bezahlt haben, um über den Vorfall zu schweigen, berichtet Der Spiegel am Freitag.
in einem Live-Video zu seinen 142 Millionen Gefolgsleuten, Stunden nachdem die Behauptungen berichtet wurden, schlug Ronaldo, 33 die Berichte als "Fake News".
"nein, nein, nein, nein.
was sie heute gesagt haben, fake news ", sagt der fünffache Ballon d 'Or-Gewinner in die Kamera.
"Sie wollen sich mit meinem Namen bewerben.
das ist normal.
Sie wollen berühmt sein, meinen Namen zu nennen, aber es ist ein Teil der Aufgabe.
ich bin ein glücklicher Mann und alles Gute ", fügte der Spieler hinzu, lachen.
Ronaldos Anwälte bereiten sich darauf vor, Der Spiegel wegen der Vorwürfe zu verklagen, die sie als "unzulässige Meldung von Verdachtsfällen im Bereich der Privatsphäre" bezeichneten, so Reuters.
der Rechtsanwältin Christian Schertz erklärte, dass der Spieler "in einem Betrag, der der Schwere des Verstoßes entspricht und in den letzten Jahren wahrscheinlich zu den schwersten Verletzungen der Persönlichkeitsrechte gehört, eine Entschädigung für den Ersatz des Schadenersatzes verlangen würde".
der angebliche Vorfall soll im Juni 2009 in einer Suite im Palms Hotel und Casino in Las Vegas stattgefunden haben.
nach einem Treffen in einem Nachtclub kehrten Ronaldo und Mayorga angeblich in den Raum des Spielers zurück, wo er sie angeblich anal vergewaltigt hat, laut Papieren, die beim Clark County District Court in Nevada eingereicht wurden.
Mayorga behauptet, Ronaldo sei nach dem angeblichen Vorfall in die Knie gefallen und erzählte ihr, er sei "99 Prozent" ein "guter Kerl", der von den "einen Prozent" im Stich gelassen wurde.
die Dokumente behaupten, dass Ronaldo bestätigte, dass das Paar Sex hatte, aber dass es einvernehmlich war.
Mayorga behauptet auch, sie sei zur Polizei gegangen und habe von ihren Verletzungen in einem Krankenhaus fotografiert, aber später einer außergerichtlichen Regelung zugestimmt, weil sie sich "von Vergeltungsschlägen abgeschreckt fühlte" und sich besorgt fühlte, "in der Öffentlichkeit gedemütigt zu werden".
die 34-jährige sagt, dass sie nun versucht, die Lösung zu kippen, da sie durch den angeblichen Vorfall weiterhin traumatisiert wird.
Ronaldo war kurz davor, sich bei dem angeblichen Angriff Real Madrid von Manchester United anzuschließen, und in diesem Sommer wurde er in einem Abkommen mit 100 Millionen Euro an die italienischen Giganten Juve weitergeleitet.
Brexit In Großbritannien "wurde der Verlust von Autoherstellern immer wieder bedauert.
das Vereinigte Königreich "bedauere es für immer", wenn es seinen Status als Weltmarktführer in der Automobilindustrie nach dem Brexit verloren hätte, sagte der Wirtschaftsminister Greg Clark.
er fügte hinzu, dass es "beängstigend" sei, dass Toyota UK der BBC mitgeteilt habe, dass Großbritannien, sollte es die EU ohne Abkommen verlassen, die Produktion in seiner Fabrik in Burnaston, nahe Derby, vorübergehend einstellen würde.
"wir brauchen eine Einigung", sagte Herr Clark.
der japanische Automobilhersteller sagte, dass die Auswirkungen von Grenzverzögerungen im Falle eines "No-Deal Brexit" Arbeitsplätze kosten könnten.
das Werk Burnaston - das Toyotas Auris und Avensis macht - produzierte im letzten Jahr fast 150.000 Autos, von denen 90% in die übrige Europäische Union exportiert wurden.
"meiner Ansicht nach werden wir, wenn Großbritannien Ende März aus der EU abstürzt, Produktionsstätten in unserer Fabrik sehen", sagte Marvin Cooke, Toyotas Geschäftsführer in Burnaston.
andere Automobilhersteller im Vereinigten Königreich haben Befürchtungen geäußert, die EU ohne Einigung darüber zu verlassen, wie der grenzüberschreitende Handel funktionieren wird, darunter Honda, BMW und Jaguar Land Rover.
BMW beispielsweise sagt, dass es sein Mini-Werk in Oxford für einen Monat nach dem Brexit schließen wird.
die Hauptsorgen beziehen sich auf das, was die Automobilhersteller sagen, nämlich die Lieferkettenrisiken im Falle eines "No-Deal Brexit".
die Toyota-Produktionslinie wird auf "just-in-time" -Basis betrieben, wobei die Teile alle 37 Minuten von den Zulieferern im Vereinigten Königreich und in der EU für in Auftrag gegebene Autos ankommen.
wenn das Vereinigte Königreich die EU am 29. März ohne eine Vereinbarung verlässt, könnte es zu Störungen an der Grenze kommen, die nach Angaben der Branche zu Verzögerungen und Teilenknappheit führen könnten.
Toyota wäre nicht in der Lage, mehr als einen Tag Lager in seinem Werk in Derbyshire zu halten, sagte das Unternehmen, und so würde die Produktion eingestellt.
Clark sagte, Theresa Mays Chequers-Plan für die künftigen Beziehungen zur EU sei "merklich abgestimmt, um diese Kontrollen an der Grenze zu vermeiden".
"wir müssen eine Einigung erzielen, denn wir wollen das beste Geschäft haben, das es mir erlaubt, nicht nur den momentanen Erfolg zu genießen, sondern diese Chance zu nutzen", sagte er dem BBC Radio 4's Today-Programm.
"die Belege nicht nur von Toyota, sondern auch von anderen Herstellern sind, dass wir unbedingt in der Lage sein müssen, dieses überaus erfolgreiche Paket von Lieferketten fortzusetzen".
Toyota konnte nicht sagen, wie lange die Produktion gestoppt werden würde, warnte aber längerfristig, dass zusätzliche Kosten die Wettbewerbsfähigkeit des Werks verringern und letztlich Arbeitsplätze kosten würden.
Peter Tsouvallaris, der seit 24 Jahren in Burnaston tätig ist und der Einheits-Konvenor am Werk ist, sagte, dass seine Mitglieder zunehmend besorgt sind "bei meiner Erfahrung, wenn diese Jobs gehen, kommen sie nie zurück.
ein Regierungssprecher sagte, "wir haben einen präzisen und glaubwürdigen Plan für unsere künftigen Beziehungen zur EU vorgelegt".
Trumps Treffen mit Rosenstein könnte wieder verschoben werden, sagt das Weiße Haus.
Donald Trumps hochrangiges Treffen mit dem stellvertretenden Anwaltskollegen Rod Rosenstein könnte "eine weitere Woche zurückfallen", als der Kampf um den Obergerichtskandidaten Brett Kavanaugh weitergeht, sagte das Weiße Haus am Sonntag.
Rosenstein beaufsichtigt die Arbeit des Sonderberaters Robert Mueller, der die russische Einmischung in die Wahlen, die Verbindungen zwischen Trumps Mitarbeitern und Russland und die mögliche Behinderung der Justiz durch den Präsidenten untersucht.
ob Trump den stellvertretenden Generalstaatsanwalt feuern wird oder nicht und damit Muellers Unabhängigkeit gefährdet, hat Washington monatelang geschürt.
Anfang dieses Monats berichtete die New York Times, dass Rosenstein das Tragen von Kabeln für Gespräche mit Trump und die Möglichkeit diskutierte, den Präsidenten durch die 25. Änderung zu streichen.
Rosenstein hat diesen Bericht abgelehnt.
aber letzten Montag ging er ins Weiße Haus, wo er inmitten von Berichten, die er kurz vor seinem Rücktritt stand, zugegen war.
stattdessen wurde ein Treffen mit Trump, der damals bei den Vereinten Nationen in New York war, für Donnerstag angekündigt.
Trump sagte, er werde Rosenstein "nicht feuern", aber dann wurde das Treffen verschoben, um einen Zusammenstoß mit dem Justizausschuss des Senats zu vermeiden, in dem Kavanaugh und eine der Frauen, die ihm sexuelles Fehlverhalten vorgeworfen haben, Dr. Christine Blasey Ford, beide ausgesagt haben.
am Freitag ordnete Trump eine einwöchige Untersuchung der Forderungen gegen Kavanaugh durch das FBI an, wodurch eine vollständige Abstimmung im Senat weiter verzögert wurde.
Trumps Presseministerin Sarah Sanders ist am Fox News Sunday erschienen.
auf die Frage nach dem Rosenstein-Treffen, sagte sie, "ein Datum dafür sei nicht festgelegt worden, es könnte diese Woche sein, ich könnte sehen, dass das Zurückschieben einer weiteren Woche angesichts all der anderen Dinge, die mit dem Obersten Gericht vor sich gehen.
aber wir werden sehen und ich möchte die Presse immer auf dem Laufenden halten ".
einige Reporter würden bestreiten, dass die Behauptung Sanders seit dem 10. September kein Pressebriefing im Weißen Haus abgehalten hat.
Gastgeber Chris Wallace fragte, warum.
Sanders sagte, dass die Verknappung der Briefings nicht auf eine Abneigung gegen Fernsehreporter zurückzuführen sei, die "großartig" seien, obwohl sie sagte
Sie schlug daraufhin vor, den direkten Kontakt zwischen Trump und der Presse zu verstärken.
"der Präsident führt mehr Q & A-Sessions durch als jeder andere Präsident vor ihm", sagte sie und fügte ohne Beweise zu nennen "wir haben uns diese Zahlen angesehen".
Briefings werden immer noch stattfinden, sagte Sanders, aber "wenn die Presse die Chance hat, den Präsidenten der Vereinigten Staaten direkt zu fragen, ist das unendlich besser, als mit mir zu reden.
wir versuchen viel, und Sie haben gesehen, dass wir das in den letzten Wochen sehr viel tun, und das wird an die Stelle eines Pressebriefings treten, wenn Sie mit dem Präsidenten der Vereinigten Staaten sprechen können ".
Trump stellt regelmäßig Fragen, wenn er das Weiße Haus verlässt oder an offenen Sitzungen oder Pressekonferenzen mit Besuchsmitgliedern teilnimmt.
solo-Pressekonferenzen sind selten.
vielleicht hat der Präsident in dieser Woche in New York gezeigt, warum, wie ein Freilauf und manchmal bizarre Erscheinung, bevor er Reporter sammelte.
Gesundheitsminister schreibt bei NHS Scotland über Brexit-Befürchte
der Gesundheitsminister hat sich schriftlich an die im schottischen NHS beschäftigten EU-Bediensteten gewandt, um den Dank des Landes zum Ausdruck zu bringen, und wünscht, dass sie nach dem Brexit im Amt bleiben.
Jeane Freeman MSP verschickte ein Schreiben mit weniger als sechs Monaten, bis das Vereinigte Königreich sich aus der EU zurückzieht.
die schottische Regierung hat sich bereits verpflichtet, für EU-Bürger, die in ihren dezentralisierten öffentlichen Diensten tätig sind, die Kosten für einen geregelten Status zu tragen.
in ihrem Schreiben schrieb Frau Freeman "über den Sommer wurden die Verhandlungen zwischen dem Vereinigten Königreich und der EU über den Austritt fortgesetzt, so dass für diesen Herbst erwartete Beschlüsse erwartet werden konnten.
aber auch die britische Regierung hat ihre Vorbereitungen für ein mögliches "No-Deal-Szenario" verstärkt.
ich weiß, dass dies eine sehr beunruhigende Zeit für Sie alle sein muss.
deshalb möchte ich noch einmal wiederholen, wie sehr ich den Beitrag jedes einzelnen Mitarbeiters unabhängig von seiner Nationalität schätze.
Kollegen aus der gesamten EU und darüber hinaus verfügen über wertvolle Erfahrungen und Fertigkeiten, die die Arbeit des Gesundheitsdienstes stärken und verbessern und den Patienten und Gemeinschaften, denen wir dienen, zugutekommen.
Schottland ist absolut Ihr Zuhause, und wir möchten, dass Sie hier bleiben ".
nach erduldender Injury der Kopfhaut wird die Christion-Abercrombie einer Notfallchirurgie unterzogen.
Tennessee State Tigers Linebacker Christin Abercrombie wurde von einer Notfalloperation heimgesucht, nachdem er am Samstag in der Niederlage gegen die Vanderbilt Commodore 31-27 einen Kopf verletzt hatte, berichtete Mike Organ vom Tennessean.
der Staatschef von Tennessee, Rod Reed, erzählte Reportern die Verletzung kurz vor der Halbzeit.
"er kam an die Seitenlinie und nur eine Art Zusammenbruch dort", sagte Reed.
Trainer und medizinisches Personal lieferten Abercrombie Sauerstoff auf der Seitenlinie, bevor sie ihn auf einen Stretcher stellte und ihn zur weiteren Auswertung zurücknahm.
ein Beamter von Tennessee State erzählte Chris Harris von der WSMV in Nashville, Tennessee, dass Abercrombie aus der Operation im Vanderbilt Medical Center herausgehe.
Harris fügte hinzu, dass es "keine Einzelheiten über Art / Umfang der Verletzung noch" und Tennessee State versucht, herauszufinden, wenn die Verletzung aufgetreten.
Abercrombie, ein rotes Hemd Sophomore, ist in seiner ersten Saison mit Tennessee State nach dem Transfer aus Illinois.
er hatte am Samstag vor dem Ausstieg aus dem Spiel fünf Kampfhandlungen, die seine Saison auf insgesamt 18 Kampfhandlungen brachten.
ausländische Käufer werden beim Kauf einer Immobilie im Vereinigten Königreich höhere Stempelgebühren zahlen müssen
ausländische Käufer werden beim Kauf einer Immobilie im Vereinigten Königreich mit dem zusätzlichen Geld belastet, das ihnen im Rahmen der neuen Tory-Pläne zur Unterstützung der Obdachlosen zur Verfügung gestellt wird.
dieser Schritt wird Corbyns Bemühungen, junge Wähler zu gewinnen, aus dem Weg räumen.
die Stempelsteuer wird auf diejenigen erhoben, die im Vereinigten Königreich keine Steuern zahlen.
das Finanzministerium geht davon aus, dass es jährlich bis zu 120 Mio. GBP aufbringen wird, um Obdachlosen zu helfen.
ausländische Käufer sollen beim Kauf von Immobilien im Vereinigten Königreich mit einem höheren Stempelzollsatz belastet werden - mit dem zusätzlichen Geld, das zur Unterstützung der Obdachlosen verwendet wird, wird Theresa May heute bekanntgeben.
dieser Schritt wird als Versuch gesehen werden, den Erfolg der Bemühungen von Jeremy Corbyn, junge Wähler zu gewinnen, mit dem Versprechen, erschwinglichere Wohnungen zu bieten und Menschen mit hohem Einkommen ins Visier zu nehmen, zu neutralisieren.
der Anstieg der Stempelsteuer wird auf Privatpersonen und Unternehmen erhoben, die im Vereinigten Königreich keine Steuern zahlen, wobei das zusätzliche Geld die Bemühungen der Regierung zur Bekämpfung des groben Schlafens verstärkt.
der Zuschlag - der zusätzlich zu der derzeitigen Stempelsteuer, einschließlich der höheren Niveaus, die vor zwei Jahren auf Zweitwohnsitze und Buy-to-lets eingeführt wurden, könnte bis zu drei Prozent betragen.
das Finanzministerium geht davon aus, dass sich dieser Schritt auf bis zu 120 Mio. GBP pro Jahr erhöhen wird.
schätzungsweise 13 Prozent der Neubauimmobilien in London werden von Nicht-UK-Bürgern gekauft, was die Preise in die Höhe treibt und es Erstkäufern erschwert, einen Fuß auf der Immobilienleiter zu bekommen.
viele reiche Teile des Landes - insbesondere in der Hauptstadt - sind aufgrund der hohen Anzahl ausländischer Käufer, die den Großteil ihrer Zeit aus dem Land verbringen, zu "Gaststädten" geworden.
die neue Politik kommt nur wenige Wochen, nachdem Boris Johnson eine Senkung der Stempelgebühren gefordert hat, um mehr jungen Menschen zu helfen, ihre erste Wohnung zu besitzen.
er beschuldigte die großen Bauunternehmen, die Immobilienpreise hoch zu halten, indem sie das Land schnappten, aber nicht nutzten, und forderte Frau May auf, die Quoten für erschwingliche Häuser aufzugeben, um Großbritanniens "Häuserunwürdigkeit" zu beheben.
Herr Corbyn hat eine Reihe von Vorschlägen für Immobilienreformen angekündigt, darunter Mietkontrollen und ein Ende der "voreingenommenen" Ausweisungen.
er will auch den Räten mehr Befugnisse geben, um neue Wohnungen zu bauen.
Frau May sagte, "im letzten Jahr habe ich gesagt, dass ich meinen Ministerpräsidenten der Wiederherstellung des britischen Traums widmen werde - dass das Leben für jede neue Generation besser sein sollte.
und das bedeutet, unseren kaputten Wohnungsmarkt zu reparieren.
Großbritannien wird immer offen sein für Menschen, die hier leben, arbeiten und ein Leben aufbauen wollen.
es kann jedoch nicht richtig sein, dass es für Menschen, die nicht im Vereinigten Königreich leben, ebenso einfach ist wie für ausländische Unternehmen, Häuser zu kaufen wie hart arbeitende britische Einwohner.
für zu viele Menschen ist der Traum vom Wohnungseigentum allzu weit entfernt, und die Unverschämtheit des rohen Schlafens bleibt nur allzu real ".
Jack Ross - "mein oberstes Ziel ist es, Schottland zu verwalten".
Sunderland-Chef Jack Ross sagt, sein "ultimativer Ehrgeiz" sei es, irgendwann der Schottland-Manager zu werden.
der Schotte, 42, erfreut sich über die Herausforderung, den Nord-Ost-Club wieder zu beleben, der derzeit den dritten Platz in der League One einnimmt, drei Punkte von oben.
in diesem Sommer wechselte er zum Stadion des Lichts, nachdem er in der letzten Saison St. Mirren zurück zum schottischen Premiership geführt hatte.
"ich wollte für mein Land als Spieler spielen.
ich bekam eine B-Cap, und das war es ", sagte Rosss, die BBC Scotland Sportsund.
"aber ich bin bei Hampden sehr mit meinem Vater als Kind aufgezogen, und es ist immer etwas, was mich zurückgezogen hat.
diese Chance würde jedoch nur dann bestehen, wenn ich im Clubmanagement erfolgreich bin ".
Rosss Vorgänger als Sunderland-Manager sind Dick Advocaat, David Moyes, Sam Allardyce, Martin O 'Neill, Roy Keane, Gus Poyet und Paulo Di Canio.
der ehemalige Alloa Athletic Boss sagt, er fühlte sich nicht überrascht, wenn er solchen etablierten Namen in einem so großen Club folgen würde, nachdem er zuvor die Ouvertüren von Barnsley und Ipswich Town abgelehnt hatte.
"der Erfolg für mich im Moment wird von der Frage gemessen werden, "kann ich diesen Club in die Premier League zurückgeben?"
aufgrund der Struktur und Ausstattung dieses Vereins gehört er zweifellos zur Premier League ", sagte er.
"es ist keine leichte Aufgabe, dies zu erreichen, aber ich würde mich wahrscheinlich nur als erfolgreich betrachten, wenn ich den Club wieder dorthin bringen kann".
Ross ist nur drei Jahre in seine Management-Karriere, nach einer Zeit als stellvertretender Chef von Dumbarton und einem 15-monatigen Zauber auf Hearts "Coaching Mitarbeiter.
er half Alloa, sich von der Relegation auf den dritten Rang zu erholen, und verwandelte St. Mirren in der folgenden Saison vom Rand der Relegation zum WM-Titelsieger.
und Ross sagt, dass er sich bei seiner Karriere in Clyde, Hartlepool, Falkirk, St. Mirren und Hamilton eher wohl fühlt als je zuvor.
"es war wahrscheinlich eine echte Kreuzung", erinnerte er sich daran, die Führung über Alloa zu übernehmen.
"ich habe wirklich geglaubt, dass das Management für mich das Richtige war, mehr als zu spielen.
es klingt bizarr, weil ich okay gemacht habe, aus ihm einen vernünftigen Lebensunterhalt gemacht habe und ein paar vernünftige Höhen genossen habe.
aber das Spiel kann hart sein.
es gibt viele Dinge, die Sie wöchentlich durchbekommen müssen.
ich gehe noch darauf ein, was die Belastungen und den Druck des Arbeitsplatzes betrifft, aber das Management fühlt sich recht.
ich wollte es immer schaffen, und jetzt tue ich es, es fühlt sich das angenehmste an, das ich während meines gesamten Erwachsenenlebens in meiner Haut hatte ".
Sie können das komplette Interview über Sportsund am Sonntag, den 30. September, auf Radio Scotland zwischen 12
perfekte Zeit für einen Pint ist 17.30 Uhr an einem Samstag, Meinungsumfrage
die Hitzewelle im Sommer hat zwar die Einnahme in Großbritanniens kämpfenden Pubs verstärkt, aber den Druck auf die Restaurantketten erhöht.
im Juli stieg der Umsatz von 2,7% in Pubs und Bargruppen - aber die Einnahmen in Restaurants waren um 4,8 Prozent gesunken.
Peter Martin von der Unternehmensberatung CGA, die die Zahlen zusammenfasste, sagte, "der anhaltende Sonnenschein und Englands längere als erwartet an der Fußball-Weltmeisterschaft folgten im Juli einem ähnlichen Muster wie im Juni davor, als die Pubs um 2,8% anstiegen, außer dass die Restaurants noch härter betroffen waren.
der Rückgang von 1,8% im Restauranthandel im Juni hat sich im Juli noch verschlechtert.
Getränke-geführte Pubs und Bars, die von den bei weitem Stärksten aufgeführt wurden, wie sie sind, waren mehr, als Restaurants nach unten gingen.
auch in der Sonne litten die Pubs unter Hunger, aber nicht so dramatisch wie die Restaurantbetreiber.
es scheint, als wollten die Menschen einfach für ein Getränk.
in Managed Pubs und Bars stiegen die Getränkeverkäufe im Monat um 6,6 Prozent, wodurch die Lebensmittelpreise um drei Prozent gesunken sind ".
Paul Newman, von Freizeit-und Gastfreundschaft-Analysten RSM sagte, "diese Ergebnisse setzen den Trend fort, den wir seit Ende April gesehen haben.
das Wetter und die Auswirkungen großer sozialer oder sportlicher Veranstaltungen sind nach wie vor die größten Faktoren, wenn es um den Verkauf auf dem Auslandsmarkt geht.
es ist nicht verwunderlich, dass Restaurantgruppen weiter kämpfen, obwohl ein Umsatzrückgang von 4,8 Prozent im Vergleich zum Vorjahr zusätzlich zu dem anhaltenden Kostendruck besonders schmerzhaft sein wird.
der lange heiße Sommer hätte nicht zu einem ungünstigeren Zeitpunkt für nahrungsmittelgeführte Betreiber kommen können, und die Zeit wird zeigen, ob die gemäßigteren Temperaturen, die wir im August erlebt haben, eine dringend benötigte Erholung bringen werden ".
das gesamte Umsatzwachstum in Pubs und Restaurants, einschließlich neuer Öffnungen, lag im Juli bei 2,7%, was die Verlangsamung des Markenumsatzes widerspiegelt.
der Verkaufsmonitor Peach Tracker für den britischen Pub-, Bar- und Restaurantsektor sammelt und analysiert Leistungsdaten von 47 Betreibergruppen mit einem Gesamtumsatz von über 9 Mrd GBP und ist der etablierte Industrie-Benchmark.
jedes fünfte Kind hat geheime soziale Medienberichte, die sie vor ihren Eltern verstecken.
eines von fünf Kindern - etwa so jung wie 11 - verfügen über geheime Medienberichte, die sie sich vor ihren Eltern und Lehrern verstecken, wie Umfragen zeigen.
Umfragen von 20 000 Schülerinnen und Schülern der Sekundarstufe ergaben, dass auf den "fake insta" -Seiten Wachstum zu verzeichnen war.
die Nachrichten haben Befürchtungen verstärkt, dass sexuelle Inhalte veröffentlicht werden
20% der Schülerinnen und Schüler gaben an, dass sie ein Hauptkonto haben, um Eltern zu zeigen.
eines von fünf Kindern - etwa so junge wie 11 - erstellen soziale Medienberichte, die sie vor Erwachsenen geheim halten.
eine Umfrage von 20.000 Schülern an weiterführenden Schulen ergab, dass die Zahl der "Fake insta" -Konten rasch zunimmt - ein Bezug auf Foto-Sharing-Website.
die Nachrichten haben Befürchtungen verstärkt, dass sexuelle Inhalte veröffentlicht werden.
zwanzig Prozent der Schülerinnen und Schüler gaben an, dass sie ein geheiligtes "Mainstream-Konto" betreiben, um Eltern zu zeigen, aber auch private.
eine Mutter, die über die geheime Website ihrer 13-jährigen Tochter stolperte, fand einen Teenager, der andere dazu aufforderte, mich zu "rapieren".
die Forschungen von Digital Awareness UK und der Headmasters "und Headmistresses" Conference (HMC) von unabhängigen Schulen ergaben, dass 40% der 11- bis 18-Jährigen zwei Profile hatten, wobei die Hälfte derer, die private Konten führen, zuließ.
HMC-Chef Mike Buchanan sagte, dass "es so beunruhigend ist, dass so viele Teenager versucht sind, Online-Bereiche zu schaffen, in denen Eltern und Lehrer sie nicht finden".
Eilidh Doyle wird "Stimm für Athleten" auf schottischem Leichtathletikboard sein
Eilidh Doyle wurde in das Board of Scottish Athletics als nicht geschäftsführender Direktor in der jährlichen Generalversammlung des Leitungsorgans gewählt.
Doyle ist schottischer Leichtathletik- und Leichtathlet und Ian Beattie hat diesen Schritt als große Chance für die, die den Sport leiten, beschrieben, um von ihrer umfassenden Erfahrung auf internationaler Ebene in den letzten zehn Jahren zu profitieren.
"Eilidh genießt großen Respekt in der gesamten schottischen, britischen und internationalen Leichtathletik-Community, und wir sind sicher, dass die Leichtathletik in Schottland enorm davon profitieren würde, wenn sie auf das Brett kommen würde", sagte Beattie.
Doyle sagte, "Ich bin sehr daran interessiert, den Athleten eine Stimme zu geben, und ich hoffe, dass ich wirklich einen Beitrag leisten und ihnen helfen kann, den Sport in Schottland zu leiten".
der Amerikaner, der die 200 Meter und 400 Meter bei den Spielen 1996 in Atlanta unter seinen insgesamt vier olympischen Goldpreisen gewonnen hat und jetzt ein regelmäßiger BBC-Experten ist, konnte nach einem flüchtigen isschämischen Angriff nicht gehen.
er schrieb auf Twitter - "vor einem Monat, heute habe ich einen Schlaganfall erlitten.
ich konnte nicht gehen.
Ärzte sagten nur die Zeit wird sagen, ob ich wieder zu erholen oder in welchem Umfang.
es war fesselnde Arbeit, aber machte eine vollständige Erholung, erlernte wieder, wie man geht und macht heute Beweglichkeitbohrer!
vielen Dank für die Botschaften der Ermutigung!
Mutter mit Kühen vergleichen - Meinungsunterschiede online
ein Brustpumpenunternehmen hat seine Meinung online mit einem Werbespot geteilt, das stillende Mütter mit gemolkenen Kühen vergleicht.
um den Start der angeblich "ersten stillen, verschleißfähigen Brust Bumps der Welt" zu markieren, hat das Konsumtechnologie-Unternehmen Elvie eine "Speichel-in-cheek" Musik-Video-inspirierte Werbung herausgebracht, um die Freiheit zu verdeutlichen, die die neue Pumpe ihren Müttern gibt.
vier echte Mütter tanzen in einer Heuschuppen von Kühen zu einem Track, der Lyrics wie "ja, ich milche mich, aber du wirst keinen Schwanz sehen" und "Wenn du dies nicht bemerkt hast, sind sie meine Boobs".
der Refrain setzt sich fort "Pump it out, pump it out, ich füttern sie Babys, pumpen sie aus, pumpen sie aus, pumpen sie, melken meine Damen".
allerdings hat die Anzeige, die auf der Facebook-Seite des Unternehmens veröffentlicht wurde, Kontroversen im Internet verursacht.
mit 77.000 Ansichten und hunderten von Kommentaren, hat das Video gemischte Reaktionen von den Zuschauern empfangen, und viele sagen, es macht Licht auf die "Horier" der Milchindustrie.
"sehr schlechte Entscheidung über die Verwendung von Kühen, um dieses Produkt zu bewerben.
wie wir müssen sie schwanger werden und Geburten machen, um Milch zu produzieren, es sei denn, ihre Säuglinge werden ihnen innerhalb weniger Tage nach der Geburt gestohlen ", schrieb man.
die Elvie Brustpumpe passt diskret in einen Pflege-BH (Elvie / Mutter).
ein anderer Kommentar, der deutlich traumatisch für Mutter und Baby war.
aber warum sollten sie nicht für Mütter werben, die ihre Babys behalten können? "
jemand anderes hat dies "so eine aus dem Touch-Spot".
andere verteidigten die Werbung, und eine Frau gab zu, dass sie das Lied "hilarisch" fand.
"ich denke, dies ist eine Gattungsidee.
ich hätte eine gehabt, wenn ich noch stillen würde.
Pumping hat mich wie eine Kuh fühlen.
das Werbespot ist ein bisschen verrückt, aber ich habe es für das, was es war.
dies ist ein geniales Produkt ", schrieb man.
ein weiterer Kommentar "dies ist eine lustige Werbung, die sich an Mumien richtet, die (häufig in ihren Arbeitsstätten oder Toiletten) pumpen und sich wie" Kühe "befühlen.
dies ist keine Werbung, die die Milchindustrie lobt oder beurteilt ".
am Ende des Videos enthüllt die Frauengruppe, dass sie alle mit den diskreten Pumpen tanzen, die sie in ihren Bänken versteckt haben.
das Konzept hinter der Kampagne beruht auf der Einsicht, dass sich viele Frauen, die Brustpump haben, wie Kühe fühlen.
die Elvie Pump ist jedoch völlig still, hat keine Drähte oder Rohre und passt diskret in einen Pflege-BH, was Frauen die Freiheit gibt, sich zu bewegen, ihre Babys zu halten und sogar beim Pumpen hinauszufahren.
Ana Balarin, Partnerin und ECD bei Mutter ", kommentierte Die Elvie Pump ist ein so revolutionäres Produkt, dass sie einen mutigen und provozierenden Start verdiente.
indem wir eine Parallele zwischen dem Ausdruck von Frauen und Milchkühe ziehen, wollten wir die Brustpumpen und all ihre Herausforderungen in den Blickpunkt rücken lassen und gleichzeitig auf unterhaltsame und refinierbare Weise das unglaubliche Gefühl der Freiheit demonstrieren, das die neue Pumpe bringen wird.
dies ist nicht das erste Mal, dass die Elvie-Pumpe die Schlagzeilen macht.
während der London Fashion Week erschien eine Mutter von zwei auf dem Laufsteg für Designerin Marta Jakubowski während der Verwendung des Produkts.
Hunderte von Migrant-Kindern in heimlicher Bewegung in ein Zeltlager an der Grenze zu Texas
die Zahl der inhaftierten Migrantenkinder hat zugenommen, obwohl die monatlichen Grenzübergänge relativ unverändert geblieben sind, was teilweise darauf zurückzuführen ist, dass die von der Trump-Administration eingeführte rhetorische und politische Strategie es schwieriger gemacht hat, Kinder mit Sponsoren zu plazieren.
traditionell handelt es sich bei den meisten Sponsoren um undokumentierte Immigranten selbst, und sie fürchten, ihre eigene Fähigkeit, im Land zu bleiben, zu gefährden, indem sie voranschreiten, um ein Kind zu fordern.
das Risiko stieg im Juni, als die Bundesbehörden ankündigten, dass potenzielle Sponsoren und andere erwachsene Mitglieder ihrer Haushalte Fingerabdrücke absenden müssten und dass die Daten an die Einwanderungsbehörden weitergegeben würden.
letzte Woche hat Matthew Albence, ein hochrangiger Beamter mit Immigrations- und Zolldurchsetzung, vor dem Kongress bezeugt, dass die Agentur Dutzende von Personen festgenommen hatte, die sich um die Unterstützung unbegleiteter Minderjähriger beworben hatten.
die Agentur bestätigte später, dass 70 Prozent der Verhafteten keine vorherigen Strafregister hatten.
"fast 80% der Personen, die entweder Sponsoren oder Haushaltssponsoren sind, sind illegal hier im Land, und ein großer Teil davon sind Kriminelle.
wir verfolgen also weiterhin diese Personen ", erklärte Albence.
um die Kinder schneller zu bearbeiten, haben Beamte neue Regeln eingeführt, die es erforderlich machen, dass einige von ihnen innerhalb eines Monats nach ihrer Inhaftierung vor Gericht erscheinen, anstatt nach 60 Tagen, was der frühere Standard war, nach Schutzarbeitern.
viele werden nicht persönlich, sondern im Rahmen einer Videokonferenz auftreten, um sich bei einem Einwanderungsrichter für ihren Rechtsstatus einzusetzen.
diejenigen, die für eine Soforthilfe nicht in Betracht kommen, werden rasch deportiert.
je länger Kinder in Gewahrsam bleiben, desto größer ist ihre Wahrscheinlichkeit, ängstlicher oder deprimiert zu werden, was zu gewalttätigen Ausbrüchen oder Fluchtversuchen führen kann, nach Angaben von Schutzarbeitern und Berichten, die in den letzten Monaten aus dem System hervorgegangen sind.
Befürworter meinten, dass diese Bedenken in einer größeren Anlage wie Tornillo verstärkt werden, wo die Anzeichen, dass ein Kind zu kämpfen hat, aufgrund seiner Größe eher übersehen werden.
Sie fügte hinzu, dass Kinder ohne genügend Zeit, um sie emotional vorzubereiten oder sich von Freunden zu verabschieden, Traumata noch verstärken könnten, mit denen viele bereits zu kämpfen haben.
Syrien sagt den US-amerikanischen, französischen und türkischen "Besatzungskräften"
vor der UNO-Generalversammlung forderte Außenminister Walid al-Moualem auch syrische Flüchtlinge auf, in ihre Heimat zurückzukehren, obwohl sich der Krieg des Landes derzeit in seinem achten Jahr befindet.
Moualem, der auch stellvertretender Ministerpräsident ist, sagte, die ausländischen Streitkräfte seien unter dem Vorwand der Terrorismusbekämpfung illegal auf syrischem Boden und würden "gemäß behandelt".
"sie müssen sich sofort und ohne irgendwelche Bedingungen zurückziehen", sagte er der Versammlung.
Moualem beharrte darauf, dass der "Krieg gegen den Terror" in Syrien fast vorbei sei, wo seit 2011 mehr als 360.000 Menschen ums Leben kamen und Millionen mehr aus ihren Häusern vertrieben wurden.
er sagte, Damaskus werde diesen heiligen Kampf fortsetzen, bis wir alle syrischen Territorien sowohl der Terrorgruppen als auch der "ungesetzlichen ausländischen Präsenz" säubern.
die Vereinigten Staaten verfügen in Syrien über etwa 2000 Soldaten, die hauptsächlich kurdische Streitkräfte und syrische Araber gegen Präsident Bashar al-Assad ausbilden und beraten.
Frankreich verfügt über mehr als 1000 Soldaten vor Ort im kriegsverwüsteten Land.
in der Frage der Flüchtlinge sagte Moualem, die Bedingungen seien gut für ihre Rückkehr, und er beschuldigte "einige westliche Länder" für "verbreitete irrationale Ängste", die die Flüchtlinge zum Verlassen veranlassten.
"wir haben die internationale Gemeinschaft und humanitäre Organisationen aufgefordert, diese Rückkehr zu erleichtern", sagte er.
"Sie politisieren ein rein humanitäres Problem".
die Vereinigten Staaten und die Europäische Union haben davor gewarnt, dass es keine Wiederaufbauhilfe für Syrien geben wird, solange keine politische Einigung zwischen Assad und der Opposition zur Beendigung des Krieges besteht.
UNO-Diplomaten sagen, dass eine kürzlich getroffene Vereinbarung zwischen Russland und der Türkei, in der letzten großen Rebellen-Hochburg Idlib eine Pufferzone einzurichten, eine Chance geschaffen hat, politische Gespräche voranzutreiben.
das russisch-türkische Abkommen hat einen groß angelegten Angriff der russisch unterstützten syrischen Truppen auf die Provinz, in der drei Millionen Menschen leben, verhindert.
Moualem wies jedoch darauf hin, dass die Vereinbarung klare Fristen habe, und äußerte die Hoffnung, dass die Militäraktion Dschihadisten einschließlich Kämpfer der mit der Al-Qaida verbundenen Nusra-Front, die "ausrotten werden", ins Visier nehmen werde.
der UNO-Gesandte Staffan de Mistura hofft, bald die ersten Treffen eines neuen Ausschusses aus Regierungs- und Oppositionsmitgliedern einberufen zu können, um eine Nachkriegsverfassung für Syrien auszuarbeiten und den Weg zu Wahlen zu ebnen.
Moualem legte die Bedingungen für die Teilnahme der syrischen Regierung im Ausschuss fest und meinte, die Arbeit des Gremiums solle "zur Revision der Artikel der aktuellen Verfassung" eingeschränkt werden, und warnte vor Einmischung.
warum Trump eine zweite Amtszeit gewinnen wird
mit dieser Logik würde Trump die Wiederwahl im Jahr 2020 gewinnen, sofern, wie viele liberale Zuschauer wahrscheinlich hoffen, Amtsenthebungen und Skandale seine Präsidentschaft vorzeitig beenden.
in dem, was zweifellos "das dramatischste Ergebnis einer Präsidentschaft je" sein würde.
von jetzt an gibt es keine Anzeichen von Zuschauermüdigkeit.
seit 2014 haben sich die Ratings der Spitzenzeit bei CNN mehr als verdoppelt und sich bei MSNBC fast auf 1,6 Millionen verdreifacht.
Fox News hat durchschnittlich 2,4 Millionen Zuschauer in der Prime-Time, verglichen mit 1,7 Millionen vor vier Jahren, laut Nielsen, und laut MSNBC hat die "The Rachel Maddow Show" die Kabelbewertungen mit bis zu 3,5 Millionen Zuschauern in großen Nachrichtennächten übertroffen.
"dies ist ein Feuer, auf das die Menschen aufmerksam gemacht werden, weil es nicht etwas ist, was wir verstehen", sagte Neal Baer, Showrunner des ABC-Dramas "Designed Survivor", über einen Kabinettssekretär, der nach einem Angriff Präsident wird, zerstört das Capitol.
Nell Scovell, ein altgedienter Comedy-Autor und Autor von "Just the Twoon Parts Into the Hollywood Boys" Club, hat eine andere Theorie.
Sie erinnert sich an eine Fahrerfahrt in Boston vor den Wahlen 2016.
der Fahrer sagte ihr, er werde für Herrn Trump stimmen.
warum?
"er sagte", weil er mich lachen lässt ", erzählte mir Frau Scovell.
im Chaos ist Unterhaltungswert.
natürlich könnten, anders als alles andere im Fernsehen, die Storylinien, die aus Washington kommen, die Zukunft von Roe v. Wade bestimmen, ob Einwandererfamilien wieder zusammenwachsen können und die Gesundheit der Weltwirtschaft.
Tuning-out ist ein Luxus, den sich nur die privilegiertesten Zuschauer leisten können.
und doch geht es über das informierte Bürgerrecht hinaus, wenn man zusehen muss, wie eine Expertengruppe Bob Woodwards "tiefen Hintergrund" für sein Buch "Fear", Paul Manaforts 15.000 Dollar schwere Bombarder-Jakob ("ein Gewand dick mit Hybris", sagte die Washington Post) und die Auswirkungen von Stormy Daniels lauen Beschreibungen von Trumps, seiner Anatomie debattiert.
ich für meinen Teil werde Super Mario nie wieder auf dieselbe Weise betrachten.
"ein Teil dessen, was er tut, damit er sich wie eine Realitätsschau anfühlt, ist, dass er Ihnen jeden Abend etwas nährt", sagte Brent Montgomery, Chef von WHEELHOUSE Entertainment und der Schöpfer von "Pawn Stars", über die Dreh- und Handlungswechslungen der Trump-Show (picken Sie einen Kampf mit der N.F.L., loben Kim Jong-un).
Sie können es sich nicht leisten, eine Episode zu verpassen, oder Sie sind zurückgelassen.
als ich diese Woche Herrn Fleiss erreichte, war es ein sonniges 80 Grad außerhalb seines Hauses am Nordufer der Kauai, aber er wurde bei der Aufnahme von CNN im Inneren von MSNBC gelocht.
er konnte sich nicht wegziehen, nicht mit Brett Kavanaugh, der dem Justizausschuss des Senats und der Zukunft des Obersten Gerichtshofs gegenüberstehen, die in der Schwebe hängen.
"ich erinnere mich, als wir all diese verrückten Shows an diesem Tag durchführten, und die Leute sagten", das ist der Anfang des Endes der westlichen Zivilisation ", sagte mir Herr Fleiss.
"ich dachte, es wäre eine Art Witz, aber es stellt sich heraus, dass sie Recht hatten".
Amy Chozick, Autor des Memoiren "Chasing Hillary", für The Times über Wirtschaft, Politik und Medien.
Geld aus dem Ausland überschwemmt sich zu knappen Zwischenwahlen im Repräsentantenhaus
es ist nicht verwunderlich, dass Pennsylvanias 17. dank einer Neuausrichtung der Kongressbezirke, die zwei Amtsinhaber in einem Rennen um den gleichen Sitz angelandet haben, eine Geldflut erlebt.
dieser kürzlich neu gezogene Vorort Pittsburgh Bezirk hat die Democratic Rep. Conor Lamb - der seinen Sitz in einem anderen Bezirk in einer speziellen Wahl im vergangenen Frühjahr gewann.
Lamb läuft gegen einen anderen Amtsinhaber, den Republikaner Keith Rothfus, der derzeit das alte Pennsylvania 12th-Viertel vertritt, das sich stark mit dem neuen 17. überschneidet.
die Karten wurden neu gezeichnet, nachdem das Oberste Gericht von Pennsylvania im Januar entschieden hatte, dass die alten Bezirke verfassungswidrig zugunsten der Republikaner manipuliert wurden.
das Rennen im neuen 17. Jahr hat ein Schreckgespenst der Wahlkampffinanzierung zwischen den wichtigsten Parteien der Waffenfinanzierung, dem Congressional Committee der Demokratischen Kampagne (DCCC) und dem National Republican Campaign Committee (NRCC) ausgelöst.
Lamb wurde nach einem knappen Sieg in einer weithin beobachteten Wahl im März zum 18. Kongressbezirk Pennsylvanias bekannt.
dieser Sitz war mehr als ein Jahrzehnt lang von einem Republikaner besetzt, und Präsident Donald Trump gewann den Bezirk um 20 Punkte.
politische Experten haben den Demokraten einen kleinen Vorsprung verschafft.
die USA haben El Salvador über die Unterstützung für China hinweg bestraft
die Diplomaten stellten fest, dass die Dominikanische Republik und Panama Peking bereits erkannt hatten, wobei Washington wenig Druck machte.
Herr Trump hatte im Juni 2017 ein warmes Treffen mit dem Präsidenten Juan Carlos Varela von Panama und hatte in Panama ein Hotel, bis die Partner das Managementteam der Trump-Organisation vertrieben hatten.
offizielle Vertreter des US-Außenministeriums beschlossen, die Leiter der diplomatischen Missionen von El Salvador, der Dominikanischen Republik und Panama über die "neuen Entscheidungen, Taiwan nicht mehr anzuerkennen", sagte Heather Nauert, die Sprecherin des Departments, in einer Erklärung Anfang dieses Monats.
doch wurden Sanktionen nur gegen El Salvador in Betracht gezogen, das 2017 schätzungsweise 140 Millionen Dollar an US-Hilfe erhalten hat, darunter für Suchtstoffekontrollen, Entwicklung und wirtschaftliche Unterstützung.
die vorgeschlagenen Sanktionen, die Kürzungen bei der Finanzhilfe und gezielte Visabeschränkungen beinhalteten, wären für das zentralamerikanische Land und seine hohe Arbeitslosigkeit und Mordrate schmerzhaft gewesen.
während der internen Treffen verschobene die nordamerikanischen und zentralamerikanischen Behörden eine hochrangige Konferenz, die sich auf Sicherheit und wirtschaftlichen Wohlstand konzentrierte, um eine ähnliche Zusammenkunft im vergangenen Jahr zu verfolgen, die als ein Schritt nach vorne bei den Bemühungen angesehen wurde, Migranten daran zu hindern, in die Vereinigten Staaten zu gelangen.
aber bis Mitte September haben Spitzenbeamte der Regierung deutlich gemacht, dass sie die Konferenz voranbringen und damit die Prüfung der Sanktionen für El Salvador effektiv beenden wollen.
Vizepräsident Mike Pence ist nun bereit, auf der Konferenz, die jetzt für Mitte Oktober geplant ist, in einem Signal der Importe, die die Regierung dem Treffen zukommen lässt, zu sprechen, meinten die Diplomaten.
und die drei amerikanischen Gesandten kehrten leise nach El Salvador, Panama und in die Dominikanische Republik zurück, ohne dass Washington neue harte Botschaften oder Strafen erhalten hätte.
ein Sprecher des Weißen Hauses von Herrn Bolton hat sich geweigert, sich zu den Einzelheiten der Debatte zu äußern, die von den drei amerikanischen Beamten, darunter zwei Diplomaten, beschrieben wurden, die sich bereit erklärt haben, die internen Beratungen über die Bedingungen der Anonymität zu diskutieren.
ihre Bücher wurden von einem externen Analysten bestätigt, der der Verwaltung nahe ist und auch über den Zustand der Anonymität sprach.
Studium der Geschichte
der nächste Schuh könnte der spezielle Ratschlag sein, den Robert Mueller in seinem Bericht über die mögliche Behinderung der Justiz durch Trump ausspricht, von dem in der Öffentlichkeit inzwischen stichhaltige Beweise vorliegen.
Herr Mueller soll seine Untersuchung auch darauf ausrichten, ob Trumps Wahlkampfteam bei seinem Angriff auf unsere Wahlen mit Russland kollaboriert hat.
sollte der Kongress die Hände ändern, wird sich Trump in diesem Gremium der Rechenschaftspflicht stellen, genau wie er sich darauf vorbereitet, wieder vor den Wählern zu gehen, und vielleicht irgendwann eine Jury seiner Kollegen.
das ist eine Menge Wenn und Aber, und ich will nicht darauf hinweisen, dass Trumps Sturz unvermeidlich ist - und auch nicht das seiner Entsprechungen in Europa.
es gibt Entscheidungen, die von uns allen auf beiden Seiten des Atlantiks getroffen werden müssen, die sich auf die mögliche Verlängerung des Kampfes auswirken werden.
im Jahr 1938 waren deutsche Offiziere bereit, einen Staatsstreich gegen Hitler zu starten, wenn nur der Westen ihm Widerstand geleistet und die Tschechoslowaken in München unterstützt hätte.
wir haben versagt und eine Gelegenheit verpasst, die Jahre des Gemetzels zu vermeiden, die sich daraus ergaben.
der Lauf der Geschichte dreht sich um derartige Streitpunkte, und der unaufhaltsame Marsch der Demokratie wird beschleunigt oder verzögert.
die Amerikaner sehen sich nun mehreren dieser Probleme gegenüber.
was werden wir tun, wenn Trump den stellvertretenden Generalstaatsanwalt Rod Rosenstein feuert, den Mann, der das Schicksal von Muellers Untersuchung kontrolliert?
Rosenstein befindet sich seit dieser Veröffentlichung in heißem Wasser, als er im vergangenen Jahr vorschlug, den Präsidenten heimlich aufzunehmen und darüber zu spekulierten, dass er unfähig sei, das Amt zu übernehmen.
Herr Rosenstein sagt, dass der Bericht der Times ungenau ist.
"wie werden wir reagieren, wenn die neu beantragte Untersuchung von Brett Kavanaugh nicht vollständig oder fair ist - oder wenn er trotz glaubwürdiger Anschuldigungen sexueller Übergriffe und unehrlicher Aussagen vor dem Obersten Gericht bestätigt wird?
und vor allem werden wir in den Zwischenwahlen für einen Kongress stimmen, der Herrn Trump rechenschaftspflichtig machen wird?
wenn wir diese Tests nicht bestehen, wird die Demokratie einen langen Winter innehaben.
aber ich glaube, wir werden nicht scheitern, wegen der Lektion, die ich in Prag gelernt habe.
meine Mutter war ein tschechoslowakischer Jude, der vom gleichen Nazi-Regime nach Auschwitz deportiert wurde, das einst meine konsularische Heimat besetzt hatte.
Sie überlebte, emigrierte nach Amerika und schickte mich 60 Jahre später mit der Swastika auf diesen Tisch, um die Kürbiskerzen zu leuchten.
wie kann ich angesichts dieses Erbes nicht Optimisten für unsere Zukunft sein? "
Norman Eisen, Senior Fellow an der Brookings Institution, ist der Vorsitzende der "Citizens for Responsibility and Ethics" in Washington und Autor des "The Last Palace Manufacturing Europe's Turbulent Century in Five Lives and One Legendary House".
Rangers "Kandidat Dorrans optimistisch im Vorfeld des raschen Wiener Konflikts
Rangers Gastgeber Rapid Wien am Donnerstag, in dem Bewusstsein, dass der Sieg über die Österreicher nach der beeindruckenden Auslosung in Spanien gegen Villarreal Anfang dieses Monats sie in eine starke Position bringen wird, um sich von der Gruppe G der Europa League zu qualifizieren.
eine Knieverletzung, die den Mittelfeldspieler Graham Dorrans daran gehindert hat, seinen ersten Auftritt in der Saison bis zur 2-2 mit Villarreal zu machen, glaubt aber, dass Rangers dieses Ergebnis als Sprungbrett zu größeren Dingen verwenden kann.
"es war ein guter Punkt für uns, denn Villarreal ist eine gute Seite", sagte der 31-jährige.
"wir sind in das Spiel gegangen und glauben, wir könnten etwas erreichen und kamen mit einem Punkt weg.
vielleicht hätten wir sie am Ende mit Füßen treten können, aber insgesamt war eine Auslosung wahrscheinlich ein faires Ergebnis.
Sie waren in der ersten Hälfte wahrscheinlich besser, und wir kamen in der zweiten Hälfte heraus und waren die bessere Seite.
am Donnerstag ist es eine weitere große europäische Nacht.
hoffentlich können wir drei Punkte bekommen, aber das wird hart sein, weil sie in ihrem letzten Spiel ein gutes Ergebnis hatten, aber mit der Menge, die hinter uns liegt, bin ich sicher, dass wir weiter vorankommen und ein positives Ergebnis erzielen können.
letztes Jahr war definitiv hart, zwischen allem, was mit meinen Verletzungen und den Veränderungen im Club selbst passiert ist, aber es gibt einen Wohlfühlfaktor über den Ort jetzt.
das gute Team und die Jungs sind wirklich genießen, das Training ist gut.
hoffentlich können wir jetzt weitermachen, die letzte Saison hinter uns lassen und erfolgreich sein ".
Frauen verlieren Schlaf wegen dieser Angst vor Rentenersparnis
obwohl die Umfrageteilnehmer eine klare Vorstellung davon hatten, wie sie sich darum kümmern wollten, sprachen nur wenige Menschen mit ihren Familienmitgliedern darüber.
etwa die Hälfte der Personen in der landesweiten Studie gaben an, mit ihren Ehepartnern über die Kosten einer Langzeitpflege zu sprechen.
nur 10 Prozent gaben an, mit ihren Kindern darüber zu sprechen.
"die Menschen wollen, dass sich ein Familienmitglied um sie kümmert, aber sie unternehmen nicht die Schritte, um das Gespräch zu führen", sagte Holly Snyder, Vice President des Lebensversicherungsgeschäfts von Nationwide.
hier ist, wo man anfangen kann.
sprechen Sie mit Ihrem Ehegatten und den Kindern In der Regel können Sie Ihre Familie nicht vorbereiten, um sich zu versorgen, wenn Sie Ihre Wünsche nicht rechtzeitig bekannt geben.
arbeiten Sie mit Ihrem Berater und Ihrer Familie zusammen, um zu diskutieren, wo und wie Sie Pflege erhalten, da diese Entscheidungen ein wichtiger Faktor bei der Kostenberechnung sein können.
bringen Sie Ihren Finanzberater mit. ihr Berater kann Ihnen auch helfen, einen Weg zur Zahlung dieser Kosten zu finden.
ihre Finanzierungsmöglichkeiten für Langzeitpflege umfassen eine traditionelle Langzeitversicherung, eine hybride Lebensversicherung zur Deckung dieser Kosten oder eine Selbstversicherung mit eigenem Vermögen - solange Sie das Geld haben.
hämmern Sie Ihre juristischen Dokumente front off off off legale Schlachten am Pass.
sichern Sie sich einen Gesundheits-Proxy, damit Sie eine vertrauenswürdige Person benennen können, die Ihre medizinische Versorgung überwacht und sicherstellt, dass Profis Ihren Wünschen nachkommen, falls Sie nicht in der Lage sind, miteinander zu kommunizieren.
denken Sie auch an eine Vollmacht für Ihre Finanzen.
Sie würden eine vertrauenswürdige Person auswählen, die für Sie finanzielle Entscheidungen trifft, und sicherstellen, dass Ihre Rechnungen bezahlt werden, wenn Sie unfähig sind.
denken Sie daran, dass Ihre älteren Eltern einen medizinischen Notfall haben und sich auf dem Weg zum Krankenhaus befinden.
können Sie Fragen zu Medikamenten oder Allergien beantworten?
geben Sie diese Details in einem schriftlichen Plan an, damit Sie fertig sind.
"es sind nicht nur die Finanzen, die im Spiel sind, sondern wer sind die Ärzte?", fragte Martin.
"was sind die Medikamente?
wer kümmert sich um den Hund?
lassen Sie diesen Plan in Kraft ".
mehrfach mit Luftgewehr erschossen in Ilfracombe
ein Mann wurde mehrfach mit einem Luftgewehr erschossen, als er aus einer Nacht heraus nach Hause ging.
das Opfer war in seinen 40er Jahren im Oxford Grove-Gebiet von Ilfracombe, Devon, als er in der Brust, Bauch und Hand erschossen wurde.
die USS Enterprise (NCC-1701-D) wird von der USS Enterprise (NCC-1701-D) auf der USS Enterprise (NCC-1701-D) als "Zufälliger Akt" bezeichnet.
das Opfer sah nicht seinen Angreifer.
seine Verletzungen sind nicht lebensbedrohlich, und die Polizei hat um Zeugen ersucht.
Erdbeben und Tsunamis in Indonesien
mindestens 384 Menschen wurden durch ein mächtiges Erdbeben und einen Tsunami getötet, die am Freitag die indonesische Stadt Palu heimsuchten, sagte offizielle Vertreter, mit dem erwarteten Anstieg der Zahl der Todesopfer.
mit dem Aufbrechen der Kommunikation konnten die Hilfsbeamten keine Informationen von der Donggala-Agentur erhalten, einem Gebiet nördlich von Palu, das näher am Epizentrum des 7,5-Gang-Bebens liegt.
in Palu wurden nach der Katastrophe mehr als 16.000 Menschen evakuiert.
hier finden Sie einige wichtige Fakten über Palu und Donggala auf der Insel Sulawesi
Palu ist die Hauptstadt der Provinz Sulawesi, die am Ende einer schmalen Bucht an der Westküste der Insel Sulawesi liegt, mit einer geschätzten Einwohnerzahl von 379.800 im Jahr 2017.
die Stadt feierte ihren 40. Jahrestag, als das Erdbeben und der Tsunami zuschlugen.
Donggala ist eine Regentschaft, die sich über 300 km Küstenlinie im Nordwesten der Insel Sulawesi erstreckt.
die Regentschaft, eine Verwaltungsregion unterhalb einer Provinz, hatte 2017 schätzungsweise 299.200 Einwohner.
Fischerei und Landwirtschaft sind die Hauptstützen der Wirtschaft der Provinz Sulawesi, insbesondere der Küstenregion Donggala.
der Nickelbergbau ist auch in der Provinz wichtig, konzentriert sich aber überwiegend auf Morowali, an der gegenüberliegenden Küste von Sulawesi.
Palu und Donggala wurden in den letzten 100 Jahren mehrfach von Tsunamis getroffen, so die indonesische Katastrophenagentur.
1938 tötete ein Tsunami mehr als 200 Menschen und zerstörte Hunderte von Häusern in Donggala.
ein Tsunami traf 1996 auch den westlichen Donggala, wo neun Menschen ums Leben kamen.
Indonesien liegt auf dem seismisch pazifischen Feuerring und ist regelmäßig von Erdbeben betroffen.
hier einige der wichtigsten Beben und Tsunamis der letzten Jahre.
2004 Der große Beben an der Westküste der indonesischen Aceh-Provinz im Norden Sumatra am 26. Dezember löste einen Tsunami aus, der 14 Länder erschütterte und 226.000 Menschen entlang der Küste des Indischen Ozeans tötete, mehr als die Hälfte davon in Aceh.
2005 Im März und Anfang April kam es zu heftigen Beben an der Westküste von Sumatra.
Hunderte starben auf der Insel Nias, vor der Küste von Sumatra.
2006 - Der Süden von Java, der bevölkerungsreichsten Insel Indonesiens, wurde von einem Tsunami heimgesucht, der beinahe 700 Menschen tötete.
2009 In der Nähe der Stadt Padang, der Hauptstadt der Provinz Sumatra, kam es zu einem Beben der Stärke 7,6.
mehr als 1.100 Menschen wurden getötet.
2010 Ein Anschlag der Stärke 7,5 auf eine der Mentawai-Inseln vor Sumatra löste einen Tsunami von bis zu 10 Metern aus, der Dutzende von Dörfern zerstörte und rund 300 Menschen tötete.
2016 wurde die Pidie Jaya-Revolte in Aceh von einem seichten Beben heimgesucht, was zu Zerstörung und Panik führte, wie die Menschen durch die Verwüstung des tödlichen Bebens und des Tsunamis von 2004 erinnert wurden.
diesmal wurde kein Tsunami ausgelöst, aber mehr als 100 wurden durch gefallene Gebäude getötet.
2018 wurden die indonesischen Touristeninsel Lombok von schweren Beben heimgesucht, wodurch mehr als 500 Menschen, hauptsächlich auf der Nordseite der Insel, getötet wurden.
das Beben zerstörte Tausende von Gebäuden und hinterließ Tausende Touristen, die vorübergehend gestrandet waren.
Sarah Palins ältester Sohn, der wegen häuslicher Gewaltgebühren festgenommen wurde
Track Palin, der älteste Sohn des ehemaligen Gouverneurs von Alaska und stellvertretende Präsidentschaftskandidatin Sarah Palin, wurde unter Anschuldigungen von Angriffen verhaftet.
Palin, 29 von Wasilla, Alaska, wurde aufgrund des Verdachts auf häusliche Gewalt verhaftet, in einen Bericht über häusliche Gewalt verwickelt und einer Festnahme widersprochen, so ein Bericht, der am Samstag von Alaska State Troopers veröffentlicht wurde.
laut Polizeibericht, als eine bekannte Frau versuchte, die Polizei anzurufen, um die angeblichen Verbrechen zu melden, nahm sie ihr Telefon.
Palin wird in Mat-Su-Vorschussfazilität remantiert und wird auf eine nicht gesicherte Anleihe in Höhe von 500 USD gehalten, berichtet die KTUU.
er trat am Samstag vor Gericht, wo er erklärte, "nicht schuldig, sicher", wenn er seine Bitte, berichtete das Netz.
Palin sieht sich drei Vergehen der Gruppe A gegenüber, was bedeutet, dass er bis zu einem Jahr inhaftiert und mit einer Geldstrafe von 250.000 Dollar belegt werden könnte.
außerdem wurde er mit einem Betrug in der Klasse B angeklagt, der mit einem Gefängnistag und einer Geldstrafe in Höhe von 2.000 Dollar bestraft wurde.
es ist nicht das erste Mal, dass gegen Palin strafrechtliche Anklage erhoben wurde.
im Dezember 2017 wurde ihm vorgeworfen, seinen Vater Todd Palin überfallen zu lassen.
seine Mutter Sarah Palin rief die Polizei auf, um über den angeblichen Anschlag zu berichten.
der Fall wird derzeit vor dem Gericht von Alaska, Veteran, verhandelt.
im Januar 2016 wurde er wegen häuslicher Übergriffe angeklagt, die in den Bericht eines häuslichen Gewaltverbrechens eingingen und im Zusammenhang mit dem Vorfall im Besitz einer Waffe waren.
seine Freundin hatte behauptet, dass er sie ins Gesicht schlug.
Sarah Palin wurde 2016 von Veteranengruppen kritisiert, nachdem sie das gewalttätige Verhalten ihres Sohnes mit seinem Dienst im Irak verknüpfte.
Erdbeben in Indonesien - Tsunami von Hunderten Toten
mindestens 384 Menschen starben nach einem Erdbeben auf der indonesischen Insel Sulawesi am Freitag.
das Erdbeben der Stärke 7,5 löste einen Tsunami aus und zerstörte Tausende von Häusern.
die Strom- und Kommunikationsnetze werden in den kommenden Tagen voraussichtlich mit Todesopfern sinken.
das Erdbeben traf kurz vor der zentralen Sulawesi, die nordöstlich der indonesischen Hauptstadt Jakarta liegt.
Videos kursieren auf sozialen Medien, die den Moment der Wirkung zeigen.
Hunderte von Menschen hatten sich zu einem Strandfestival in der Stadt Palu zusammengefunden, als der Tsunami an der Küste zerschlug.
Bundesstaatsanwaltschaft, die seltene Todesstrafe für Terroranschläge der NYC beantragt
die Bundesstaatsanwaltschaft in New York beantragt die Todesstrafe für Sayfullo Saipov, den Verdächtigen des Terroranschlags in New York City, bei dem acht Menschen getötet wurden - eine seltene Strafe, die im Staat seit 1953 wegen eines Bundesverbrechens nicht mehr praktiziert wird.
Saipov, 30, hat angeblich einen Home Depot Mietauto benutzt, um einen Angriff auf einen Radweg entlang der West Side Highway in Lower Manhattan durchzuführen, um am Okt.
um eine Todesstrafe zu rechtfertigen, müssen die Staatsanwälte beweisen, dass Saipov "absichtlich" die acht Opfer getötet und "absichtlich" schwere körperliche Verletzungen verursacht hat, die laut der Absicht, die Todesstrafe zu beantragen, im südlichen Bezirk von New York eingereicht wurden.
beide zählen laut Gerichtsdokument möglicherweise zum Tode.
Wochen nach dem Anschlag prangelte eine große Bundesjury Saipov mit 22 Anklagen an, darunter acht Mordanschläge wegen krimineller Handlungen, die gewöhnlich von Bundesanwälten in Fällen organisierter Kriminalität verwendet werden, sowie eine Anklage wegen Gewalt und Zerstörung von Kraftfahrzeugen.
der Angriff erforderte eine "substanzielle Planung und Belehrung", sagte die Staatsanwälte, in der sie die Art und Weise beschrieben, in der Saipov sie durchgeführt hat, als "heinig, grausam und verleumderisch".
"Sayfullo Habibullaevic Saipov verursachte den Familien und Freunden von Diego Enrique Angelini, Nicholas Cleves, Ann-Laure Decadt, Darren Drake, Ariel Erlij, Hernan Ferruchi, Hernan Diego Mendoza und Alejandro Damian Pagnucco Verletzungen, Schäden und Verluste.
fünf der Opfer waren Touristen aus Argentinien.
es ist ein Jahrzehnt her, dass der Southern District of New York einen letzten Fall der Todesstrafe verfolgt hat.
der Angeklagte, Khalid Barnes, wurde verurteilt, weil er zwei Drogenlieferanten ermordet hatte, wurde aber schließlich im September 2009 zum Leben im Gefängnis verurteilt.
das letzte Mal, als die Todesstrafe in einem Bundesfall in New York verhängt wurde, war im Jahr 1953 für Julius und Ethel Rosenberg, ein verheiratetes Paar, das, nachdem es wegen einer Verschwörung wegen Spionage für die Sowjetunion während des Kalten Krieges zwei Jahre zuvor verurteilt worden war, hingerichtet wurde.
beide Rosenberger wurden am 19. Juni 1953 durch den elektrischen Stuhl zum Tode gebracht.
Saipov, ein aus Usbekistan stammendes Land, wies in den Tagen und Monaten nach dem Angriff nach Gerichtsdokumenten auf einen Mangel an Reue hin.
er erklärte den Ermittlern, dass er gut fühlte, was er getan hatte, sagte die Polizei.
Saipov erzählte Behörden, er sei inspiriert, den Angriff durchzuführen, nachdem er ISIS-Videos auf seinem Telefon gesehen hatte, laut Anklageschrift.
er bat auch, die ISIS-Flagge in seinem Krankenhaus zu zeigen, sagte die Polizei.
er hat sich nicht der 22-fachen Anklage schuldig gemacht.
David Patton, einer der staatlichen Verteidiger Saipows, sagte, sie seien "offensichtlich enttäuscht" von der Entscheidung der Staatsanwaltschaft.
"wir sind der Meinung, dass die Entscheidung, die Todesstrafe zu beantragen, anstatt einen schuldigen Aufruf zum Leben im Gefängnis ohne Freilassungsmöglichkeit zu akzeptieren, das Trauma dieser Ereignisse für alle Beteiligten nur verlängern wird", sagte Patton.
Saipovs Verteidigungsteam hatte zuvor Staatsanwälte aufgefordert, die Todesstrafe nicht zu beantragen.
Tory MP meint, dass NIGEL Farage für Brexit-Verhandlungen zuständig sein sollte.
Nigel Farage schwor, "die Armee des Volkes" heute während eines Protests auf der Tory-Konferenz zu mobilisieren.
der frühere Chef der UKIP sagte, die Politiker müssten "die Hitze" von Euroskeptikern spüren - wie einer von Theresa Mays eigenen Abgeordneten meinte, er solle für die Verhandlungen mit der EU zuständig sein.
der konservative Backbencher Peter Bone erzählte dem Marsch in Birmingham, dass das Vereinigte Königreich "von jetzt an draußen gewesen wäre", wenn Herr Farage Brexit-Minister wäre.
doch die Herausforderung, vor der Frau May steht, indem sie ihre tief gespaltenen Reihen aussöhnt, wurde durch die Beteiligung der Pro-Remain-Tories an einem separaten Protest gegen den Brexit in der Stadt unterstrichen.
der Ministerpräsident kämpft darum, ihren Chequers-Kompromissplan inmitten von Angriffen von Brexit-Befürwortern, Remainer und der EU auf Kurs zu halten.
die Verbündeten beharrten darauf, dass sie versuchen werde, trotz der Gegenreaktion eine Einigung mit Brüssel zu erzielen - und Euroskeptiker und Labour zwingen werde, sich zwischen ihrem Paket und ihrem "Chaos" zu entscheiden.
Herr Bone erzählte der "Leave Meas Leave" -Rallye in Solihull, dass er "Chuck Chequers" machen wolle.
er schlug vor, Herrn Farage einen Peer zu geben und die Verantwortung für Verhandlungen mit Brüssel zu übertragen.
"wenn er den Vorsitz inne gehabt hätte, wären wir inzwischen draußen gewesen", sagte er.
the Wellingborough MP fügte hinzu
als er sich gegen die EU aussprach, sagte er, dass "wir keine Weltkriege bekämpften, um sie zu unterwerfen.
wir wollen in unserem eigenen Land eigene Gesetze machen ".
Herr Bone hat Vorschläge zurückgewiesen, dass sich die öffentliche Meinung seit der Abstimmung 2016 verändert habe "die Idee, dass die britische Bevölkerung ihre Meinung geändert hat und bleiben will, ist völlig falsch".
der Brexit-Befürworter von Tory Andrea Jenkyns war ebenfalls auf dem Marsch und erzählte Reportern, "Ich sage einfach
"Chequers ist bei der breiten Öffentlichkeit unpopulär, die Opposition wird nicht dafür stimmen, sie ist unpopulär bei unserer Partei und unseren Aktivisten, die uns tatsächlich auf die Straße werfen und uns an erster Stelle gewählt bekommen.
bitte lassen Sie Chequers fallen und hören Sie zu ".
in einer pointierten Botschaft an Frau May fügte sie hinzu
Herr Farage sagte, die Rally-Politiker müssten dazu gebracht werden, "die Hitze zu erschüttern", wenn sie kurz davor stünden, die im Referendum 2016 getroffene Entscheidung zu verraten.
"es geht jetzt um Vertrauen zwischen uns - dem Volk - und unserer politischen Klasse", sagte er.
"Sie versuchen, den Brexit zu verraten, und wir sind heute hier, um ihnen zu sagen
in einer Botschaft an die begeisterte Menge, die er hinzugefügt hat, möchte ich, dass Sie unsere politische Klasse, die kurz davor steht, den Brexit zu verraten, die Hitze spüren.
"wir mobilisieren die Armee dieses Landes, das uns den Sieg im Brexit beschert hat und niemals ruhen wird, bis wir ein unabhängiges, selbstverwaltendes, stolzes Vereinigtes Königreich geworden sind".
inzwischen marschierten die Remainer durch Birmingham, bevor sie eine zweistündige Kundgebung im Stadtzentrum durchführten.
nach dem Start der Gruppe an diesem Wochenende drängten Aktivisten die Tories gegen die Brexit-Banner.
Labour-Chef Lord Adonis verspottete die Konservativen wegen der Sicherheitsprobleme, die sie bei der Eröffnung der Konferenz mit einer Parteisitzung hatten.
"die Menschen, die uns sagen, dass sie die IT-Systeme und die gesamte Technologie für Kanada plus, für die Reibungsgrenze, für den freien Handel ohne Grenzen in Irland haben können", fügte er hinzu.
"es ist eine Farce.
so etwas wie einen guten Brexit gibt es nicht ", fügte er hinzu.
Warren plant, einen "harten Blick" auf das Amt des Präsidenten zu werfen
US-Sen. Elizabeth Warren sagt, dass sie nach den Wahlen im November einen "harten Blick auf das Rennen um den Präsidenten" werfen wird.
der Boston Globe berichtet, dass der Massachusetts Democratic am Samstag in einem Rathaus in West Massachusetts über ihre Zukunft sprach.
Warren, ein regelmäßiger Kritiker von Präsident Donald Trump, läuft im November auf die Wiederwahl gegen die republik GOP, die den Vorsitz im Wahlkampf von Trump 2016 in Massachusetts innehatte.
Sie stand im Zentrum der Spekulationen, die sie im Jahr 2020 mit Trump aufnehmen könnte.
das Ereignis am Samstag Nachmittag in Holoke war ihr 36. Treffen mit Wählern im Rathausformat seit Trumps Amtsantritt.
eine Teilnehmerin fragte sie, ob sie die Kandidatin für das Amt des Präsidenten plante.
Warren antwortete, es sei an der Zeit, dass Frauen nach Washington reisen, um unsere kaputte Regierung zu retten, und das schließt eine Frau an der Spitze ein.
Festnahme bei der Abschießung von LSUs Sims
die Polizei in Baton Rouge, La., kündigte am Samstag an, dass ein Verdächtiger beim Abschießen des LSU-Basketballspielers Wayde Sims am Freitag verhaftet worden sei.
das Polizeiministerium der Baton Rouge kündigte die Festnahme von Dyteon Simpson, 20, auf einer Nachrichtenkonferenz von 11.00 Uhr an.
Sie hatten am Freitag ein Video vom Shooting veröffentlicht und um Hilfe gebeten, um einen Mann aus dem Film zu identifizieren.
Sims, 20, wurde erschossen und getötet in der Nähe des Campus der Südlichen Universität am frühen Freitag.
"Wayde Sims erlitt eine Schussverletzung auf den Kopf und starb schließlich als Folge", erzählte Polizeichef Murphy J. Paul den Medien Samstag, per 247sports.
Wayde trat ein, um seinen Freund zu verteidigen und wurde von Simpson erschossen.
Simpson wurde gefragt und zugelassen, im Besitz einer Waffe vor Ort zu sein, und zugegeben, Wayde Sims zu fotografieren.
Simpson wurde ohne Zwischenfälle verhaftet und in der Polizeiabteilung der East Baton Rouge Parish inhaftiert.
ein 6-Fuß-6 Junior, der in Baton Rouge aufgewachsen ist, spielte Sims in 32 Spielen mit 10 Starts der letzten Saison und durchschnittlich 17,4 Minuten, 5.6 Punkte und 2,9 Rebounds pro Spiel.
Sebastian Vettel wurde von Sebastian Vettel besiegt.
seit dem Moment, als sich Valtteri Bottas am Samstag vor Lewis Hamilton qualifizierte, wurde deutlich, dass Mercedes "Teambestellungen eine große Rolle im Rennen spielen würden.
von Pole bekam Bottas einen guten Start und hing beinahe Hamilton aus, als er seine Position in den ersten beiden Turns verteidigte, und forderte Vettel auf, sein Teamkollege anzugreifen.
Vettel ging in die Boxen zuerst und verließ Hamilton in den Verkehr am Schwanz der Packung, etwas, das hätte entscheidend sein müssen.
der Mercedes glänzte eine Runde später und kam hinter Vettel heraus, aber Hamilton ging nach einigen Rad-zu-Rad-Action, die den Ferrari-Fahrer zögerlich verlassen, die Innenseite auf das Risiko, nach einer Doppelbewegung zu halten, um auf der dritten Ecke zu verteidigen.
Max Verstappen begann aus der hinteren Reihe des Gitters und wurde siebt am Ende der ersten Runde an seinem 21. Geburtstag.
er führte dann für einen großen Teil des Rennens, als er auf seinen Reifen hielt, um ein schnelles Ziel zu erreichen und Kimi Raikkönen für den vierten Platz zu überholen.
er kam schließlich in die Boxen auf der 44. Runde, konnte aber nicht in den restlichen acht Runden sein Tempo erhöhen, als Raikkonen den vierten Platz belegte.
es ist ein schwieriger Tag, weil Valtteri das ganze Wochenende über eine fantastische Arbeit geleistet hat und ein wirklicher Herr war, der mir gesagt hat.
das Team hat so hervorragende Arbeit geleistet, um zwei zu haben ", sagte Hamilton.
das war wirklich schlechte Body-Sprache
Präsident Donald Trump verspottet Senatorin Dianne Feinstein bei einer Kundgebung am Samstag über ihre Beharrlichkeit, die sie nicht durchsickerte, indem sie den Brief von Christine Blasey Ford, der Brett Kavanaugh vom Obersten Gerichtshof für sexuelle Übergriffe beschuldigte, durchsickerte.
der Präsident sprach bei einer Kundgebung in West Virginia nicht direkt auf die Aussage Fords vor dem Justizausschuss des Senats, sondern kommentierte stattdessen, dass die Ereignisse im Senat zeigten, dass die Menschen "gemeint und böse und unwahr" seien.
"das Eine, was passieren könnte, und das Schöne, was in den letzten Tagen im Senat vor sich geht, wenn man den Zorn sieht, wenn man Menschen sieht, die zornig und gemein und böse und unwahr sind", sagte er.
"wenn man sich die Releases und Undichtigkeiten anschaut und dann sagt" oh, habe ich es nicht getan.
ich habe es nicht getan ".
denken Sie daran?
Dianne Feinstein, hast du durchgesickert?
erinnern Sie sich an ihre Antwort... Sie haben das Dokument durchgesickert - "oh, oh, was?
Nein, nein.
ich habe nicht durchgesickert ".
nun, warten Sie eine Minute.
haben wir durchgesickert... Nein, wir haben nicht durchgesickert ", fügte er hinzu, im Eindruck des Senators.
Feinstein wurde im Juli von Ford in einem Schreiben über die Anschuldigungen gegen Kavanaugh informiert, und es wurde früher im September durchgesickert - aber Feinstein leugnete, dass das Leck aus ihrem Büro kam.
"ich habe die Anschuldigungen von Dr. Ford nicht verheimlicht, ich habe ihre Geschichte nicht durchgesickert", berichtete Seinstein dem Ausschuss, The Hill.
"sie hat mich gebeten, sie vertraulich zu behandeln, und ich habe sie entsprechend ihrer Bitte vertraulich behandelt".
aber ihre Leugnung schien nicht gut mit der Präsidentin zu sitzen, die während der Samstagabend-Rallye kommentierte "Ich werde Ihnen sagen, was, das war wirklich schlechte Körpersprache.
vielleicht hat sie das nicht getan, aber das ist die schlechteste Körpersprache, die ich je gesehen habe ".
der Präsident setzte seine Verteidigung des Kandidaten des Obersten Gerichtshofs fort, der von drei Frauen des sexuellen Fehlverhaltens beschuldigt wurde, deutete an, dass die Demokraten die Anschuldigungen für ihre eigenen Zwecke benutzten.
"Sie sind entschlossen, die Macht mit allen notwendigen Mitteln zurückzunehmen.
Sie sehen die Bescheidenheit, die Nastiness, sie kümmern sich nicht darum, wen sie verletzen, wen sie überstehen müssen, um Macht und Kontrolle zu bekommen ", berichtet die Mediaite, die der Präsident sagt.
Elite-Liga Die Sterne 5-3 Belfast Giants
Patrick Dwyer hat zwei Gigs gegen Dundee
Dundee Stars haben am Freitag in Dundee auf den Verlust der Elite League gegen Belfast Giants gewettet, indem sie am Samstag in Dundee das Match 5-3 gewonnen haben.
die Riesen bekamen eine frühe Zwei-Zylinder-Läufe durch Streiks von Patrick Dwyer und Francis Beauvillier.
Mike Sullivan und Jordan Cownie brachten den Home Side Level ein, bevor Dwyer den Riesen Vorsprung wiederhergestellt hat.
Francois Bouchard hat Dundee gleichgesetzt, bevor zwei Lukas Lundvald Nielsen-Ziele ihren Sieg sicherten.
es war ein dritter Sieg der Elite League für Adam Keefes Männer, die von hinten kamen, um Dundee 2-1 am Freitagabend in Belfast zu schlagen.
es war ein viertes Treffen der Saison zwischen den Seiten, mit den Giants gewann die letzten drei Spiele.
Dwyers Opener kam in der vierten Minute von einem Kendal McFull-Hilfshilfen, wobei David Rutherford als Beauvillier den Vorsprung vier Minuten später verdoppelte.
Sullivan brachte in einer geschäftigen Anfangsphase am 13. März 10 die Home-Seite zurück ins Spiel, bevor Matt Marquardt am 15. April 16 der Equalizer von Cownie wurde.
Dwyer sorgte dafür, dass die Riesen die Führung in die erste Pause übernahmen, als er am Ende der ersten Periode sein zweites Ziel der Nacht erreichte.
die Home-Seite umgruppiert und Bouchard legte sie wieder auf Stufe mit einem Power-Spiel Tor auf 27. 37.
Cownie und Charles Corcoran schlossen sich zusammen, um Nielsen zu helfen, Dundee zum ersten Mal in der zweiten Spielphase die Führung zu geben, und er sorgte dafür, dass das Rennen mit dem Fünftel der letzten Saison durch sein Team gewonnen wurde.
die Riesen, die nun vier ihrer letzten fünf Spiele verloren haben, sind am Freitag bei Milton Keynes zu Hause.
Fluglotsen zur Bestimmung hunderttausender auf Planen entweichen
ein Fluglotsen in Indonesien wird als Held gefeiert, nachdem er gestorben ist und dafür gesorgt hat, dass ein Flugzeug, das Hunderte von Menschen befördert, es sicher vom Boden aus gemacht hat.
mehr als 800 Menschen sind ums Leben gekommen und viele werden vermisst, nachdem am Freitag ein schweres Erdbeben die Insel Sulawesi getroffen und einen Tsunami ausgelöst hat.
starke Nachbeben plagen weiterhin das Gebiet und viele sind in Schutt in der Stadt Palu gefangen.
doch obwohl seine Kollegen für ihr Leben flüchteten, weigerten sich 21-jährige Anthonius Ganawan Agung, seinen Posten im wild ausgestatteten Kontrollturm am Flughafen Mutiara Sis Al Jufri am Flughafen Palu zu verlassen.
er blieb aufgesetzt, um sicherzustellen, dass der damalige Batik Air Flight 6321, der zu dieser Zeit auf der Landebahn war, sicher starten konnte.
er sprang dann aus dem Verkehrskontrollturm, als er dachte, dass er zusammenbrechen würde.
später starb er im Krankenhaus.
der Sprecher von Air Navigation Indonesia, Yohannes Sirait, sagte, die Entscheidung hätte möglicherweise Hunderte von Leben gerettet, berichteten die australischen ABC News.
wir bereiteten einen Helikopter aus Balikpapan in Kalimantan vor, um ihn in ein größeres Krankenhaus in einer anderen Stadt zu bringen.
leider haben wir ihn heute Morgen verloren, bevor der Helikopter Palu erreichte.
"unser Herz bricht, um davon zu hören", fügte er hinzu.
unterdessen befürchten die Behörden, dass die Zahl der Todesopfer bei der Katastrophenabwehrbehörde des Landes Tausende erreichen könnte, wenn sie sagt, dass der Zugang zu den Städten Donggala, Sigi und Boutong begrenzt ist.
"die Zahl der Todesopfer dürfte noch steigen, da viele Leichen noch unter den Trümmern standen, während viele nicht erreicht werden konnten", sagte der Sprecher der Agentur Sutopo Purwo Nugroho.
Wellen, die bis zu 6 Meter erreicht haben, haben Palu verwüstet, das am Sonntag ein Massengrab halten wird.
Militär- und Handelsflugzeuge bringen Hilfs- und Hilfsgüter ein.
Risa Kusuma, eine 35-jährige Mutter, erzählte Sky News, "jede Minute ein Krankenwagen bringt Körper.
sauberes Wasser ist rar.
die Minimärkte werden überall geplündert ".
Jan Gelfand, Leiter des Internationalen Roten Kreuzes in Indonesien, sagte CNN Indonesian Red Cross, "das indonesische Rote Kreuz fährt, um Überlebenden zu helfen, aber wir wissen nicht, was sie dort finden werden.
dies ist bereits eine Tragödie, könnte aber noch viel schlimmer werden ".
Indonesiens Präsident Joko Widodo kam am Sonntag in Palu an und erzählte der Militärjunta des Landes "Ich bitte Sie alle, Tag und Nacht zu arbeiten, um alle mit der Evakuierung verbundenen Aufgaben zu erfüllen.
sind Sie bereit? ", berichtete CNN.
Indonesien wurde in diesem Jahr von Erdbeben in Lombok getroffen, bei denen mehr als 550 Menschen ums Leben kamen.
Mikronesien Flugzeugabsturz In der Luft Niugini sagt jetzt ein Mann vermisst nach Lagunen-Flugzeug Absturz
die Fluggesellschaft, die einen Flug in eine pazifischen Lagune in Micronesia stürzte, sagt jetzt, dass ein Mann fehlt, nachdem zuvor alle 47 Passagiere und Besatzungen das sinkende Flugzeug sicher evakuiert hatten.
Air Niugini sagte in einer Veröffentlichung, dass sie ab Samstag Nachmittag nicht mehr in der Lage sei, einen männlichen Passagier zu registrieren.
die Fluggesellschaft sagte, sie arbeitete mit lokalen Behörden, Krankenhäusern und Ermittlern zu versuchen, den Mann zu finden.
die Fluggesellschaft reagierte nicht sofort auf Anfragen nach weiteren Details über den Fluggast, wie z. B. sein Alter oder seine Nationalität.
lokale Schiffe haben dazu beigetragen, die anderen Passagiere und Besatzungen zu retten, nachdem das Flugzeug das Wasser getroffen hatte, während sie versuchten, am Flughafen Chuuk zu landen.
am Freitag sagten Beamte, sieben Personen seien in ein Krankenhaus gebracht worden.
die Fluggesellschaft sagte, sechs Passagiere blieben am Samstag im Krankenhaus, und alle waren in stabilem Zustand.
was den Absturz verursacht hat und wie die Ereignisse genau ablaufen, bleibt unklar.
die Fluggesellschaft und die US-Marine beide sagten, das Flugzeug landete in der Lagune außerhalb der Start- und Landebahn.
einige Zeugen dachten, das Flugzeug über die Start-und Landebahn.
Bill Jaynes sagte, das Flugzeug kam in sehr niedrigen.
"das ist eine sehr gute Sache", sagte Jaynes.
Jaynes sagte, er und andere schafften es, durch die Taillentiefe Wasser bis zu den Notausgängen auf der sinkenden Ebene zu schwenken.
er sagte, dass die Flugbegleiter in Panik geraten und schreien, und dass er eine kleine Kopfverletzung erlitten.
die U.S. Navy sagte, dass Seeleute, die in der Nähe an der Verbesserung eines Walfangs arbeiteten, auch bei der Rettung halfen, indem sie ein aufblasbares Boot verwendeten, um Menschen an Land zu bringen, bevor das Flugzeug in etwa 30 Meter Wasser sank.
Daten des Flugsicherheitsnetzes deuten darauf hin, dass 111 Menschen bei Crashs von PNG-registrierten Fluggesellschaften in den letzten zwei Jahrzehnten gestorben sind, aber keine davon Air Niugini.
Analyst legt Zeitlinie der Nachtfrau wurde lebendig verbrannt.
die Anklage hat ihren Fall am Samstag im Verfahren gegen einen Mann bestätigt, der beschuldigt wird, eine Mississippi zu verbrennen, die 2014 noch am Leben ist.
das US-Justizministerium Paul Rowlett bezeugte stundenlang als Experte Zeuge im Bereich der Intelligenzanalyse.
er erläuterte der Jury, wie er die Bewegungen des 29-jährigen Beklagten Quinton Tellis und des 19-jährigen Opfers Jessica Chambers in der Nacht, die sie starb, zusammenfasste.
Rowlett sagte, dass er Standortdaten von mehreren Mobiltelefonen erhalten habe, die Tellis am Abend ihres Todes bei Kammern hatte, was seinen früheren Behauptungen zuwiderlaufe, berichtete The Clarion Ledger.
als Daten zeigten, dass sein Handy war bei den Kammern ", sagte er, er sei mit seinem Freund Michael Sanford, die Polizei ging zu Gesprächen mit Sanford.
Sanford trat am Samstag auf und bezeugte, dass er an diesem Tag nicht in der Stadt war.
als die Staatsanwälte fragten, ob Tellis die Wahrheit sagen würde, als er sagte, er sei in Sanfords Lastwagen in jener Nacht, sagte Sanford, er sei "lying, weil mein LKW in Nashville war".
ein weiterer Widerspruch bestand darin, dass Tellis sagte, er hätte die Kammern etwa zwei Wochen lang gekannt, als sie starb.
Handyrekorde deuten darauf hin, dass sie einander nur für eine Woche kennen.
Rowlett sagte, dass Tellis irgendwann nach dem Tod der Kammern die Texte der Kammern, Anrufe und Kontaktinformationen aus seinem Telefon gelöscht habe.
"er hat sie aus seinem Leben gelöscht", sagte Hale.
die Verteidigung soll ihre abschließenden Argumente am Sonntag beginnen.
der Richter sagte, er erwarte, dass das Gerichtsverfahren später an diesem Tag stattfindet.
der High-Breed-Hop, was ist bewusst Hip Hop?
ein Hip-Hop-Trio möchte die negative Sicht auf das Genre in Frage stellen, indem es seine Musik mit positiven Botschaften füllt.
die High Breed, aus Bristol, behaupten, dass Hip Hop von seinen Ursprüngen der politischen Botschaften entfernt war und sich mit sozialen Fragen befasste.
Sie wollen zu ihren Wurzeln zurückkehren und bewussten HipHop wieder populär machen.
Künstler wie The Fugees und Common haben kürzlich ein Wiederaufleben in Großbritannien durch Künstler wie Akala und Lowkey erlebt.
eine andere schwarze Person?!
NY nanny verklagt zwei Monate nach dem Abschuss nach "rassistischem" Text
eine New York-Nanny verklagt ein Paar wegen diskriminierender Entlassungen, nachdem sie von der Mutter einen fehlgeleiteten Text erhalten hat, in dem sie sich beschwert, dass sie "ein anderer schwarzer Mensch" sei.
das Paar leugnet, dass sie rassistisch sind, ähnlich dem Anfall auf "Erpressung".
Lynsey Plasco-Flaxman, eine Mutter von zwei, zeigte sich bestürzt, als sie feststellte, dass der neue Kinderpflegeanbieter Giselle Maurice bei ihrer Ankunft auf ihren ersten Arbeitstag im Jahr 2016 schwarz war.
"NOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO OUTHER BLACK PESON", schrieb Frau Plasco-Flaxman in einem Text an ihren Mann.
anstatt ihn jedoch an ihren Mann zu schicken, hat sie ihn zweimal an Frau Maurice geschickt.
nachdem sie ihre Gaffe erkannt hatte, feuerte ein "unbequem" Plasco-Flaxman Frau Maurice, die erklärte, dass ihre scheidende Nanny, die afroamerikanisch war, eine schlechte Arbeit geleistet hatte und sie stattdessen einen Filipino erwartete, so die New York Post.
Frau Maurice wurde für einen Arbeitstag bezahlt und für einen Uber nach Hause geschickt.
nun verklagt Maurice das Paar wegen des Schusses und sucht eine Entschädigung in Höhe von $350 pro Tag für den anfänglichen, Live-In-Gig, den sie zu machen hatte, wenn auch ohne Vertrag.
"ich möchte sie zeigen, schauen, du tust nichts wie das", erzählte sie am Freitag der Post und fügte hinzu, "ich weiß, dass sie diskriminiert ist".
das Paar hat auf die Behauptungen zurückgegriffen, dass sie rassistisch seien, und gesagt, dass die Einstellung Maurices Arbeit das Richtige sei, weil sie fürchteten, ihr nicht trauen zu können, nachdem sie sie verletzt hatte.
"meine Frau hatte ihr etwas geschickt, was sie nicht sagen wollte.
Sie ist kein Rassist.
wir sind keine rassistischen Menschen ", erzählte der Briefband Joel Plasco.
"aber würden Sie Ihre Kinder in die Hände von jemandem setzen, zu dem Sie unhöflich waren, auch wenn es irrtümlich war?
ihr Neugeborenes?
kommen Sie dazu ".
Plasco verglich den Ansturm auf "Erpressung" und sagte, dass seine Frau nur zwei Monate davon entfernt sei, ein Baby zu haben, und sich in einer "sehr schwierigen Situation" befand.
"du bist nach jemandem wie dem?
das ist nicht sehr schön zu tun ", fügte der Investmentbanker hinzu.
obwohl der Rechtsstreit noch im Gange ist, hat das Gericht der öffentlichen Meinung das Paar in den sozialen Medien schnell verurteilt und sie für ihr Verhalten und ihre Logik verantwortlich gemacht.
Paddington Verlag befürchtet, dass sich die Leser nicht auf einen redenden Bären beziehen würden.
Bonds Tochter Karen Jankel, die kurz nach der Annahme des Buches geboren wurde, sagte, dass es schwer sei, sich in die Schuhe von jemandem zu stecken, der sie zum ersten Mal liest, bevor sie veröffentlicht wurde.
es ist sehr amüsant zu wissen, was wir über Paddingtons großen Erfolg wissen ".
ihr Vater, der als BBC-Kameramann gearbeitet hatte, bevor er inspiriert wurde, das Kinderbuch eines kleinen Spielzeugbären zu schreiben, wäre optimistisch über seine Ablehnung gewesen, fügte sie den 60. Jahrestag der Bücherpublikation nach seinem Tod im letzten Jahr hinzu.
von Paddington, die sie als "sehr wichtiges Mitglied unserer Familie" bezeichnet, fügte sie ihrem Vater hinzu, dass er ruhig stolz auf seinen letztendlichen Erfolg sei.
"er war ein ganz ruhiger Mann, und er war kein prahlender Mensch", sagte sie.
"aber weil Paddington für ihn so real war, war es fast so, als hätte man ein Kind, das etwas erreicht, worauf man stolz ist, obwohl es nicht wirklich tut.
ich denke, er hat Paddingtons Erfolg so gesehen.
obwohl es seine Schöpfung und seine Phantasie waren, pflegte er es immer, Paddington selbst die Ehre zu erweisen ".
meine Tochter starb, und ich musste mich über das Telefon verabschieden.
bei der Landung ihrer Tochter war sie ins Nice Hospital Louis Pasteur 2 geeilt worden, wo die Ärzte vergeblich gearbeitet haben, um ihr Leben zu retten.
"Nad hat regelmäßig angerufen, um zu sagen, dass es wirklich schlecht war, dass sie es nicht erwarten würde", sagte Ednan-Laperouse.
"damals bekam ich den Anruf von Nad, um zu sagen, dass sie in den nächsten zwei Minuten sterben würde, und ich musste mich von ihr verabschieden.
und ich habe es getan.
ich sagte, "Tashi, ich liebe dich so viel Liebling.
ich werde bald bei Ihnen sein.
ich werde bei Ihnen sein.
die Medikamente, die die Ärzte ihr Herz pumpen ließen, waren langsam pleite und verließen ihr System.
Sie war schon einige Zeit vor der Hand gestorben, und das war alles stillgelegt.
ich musste nur dort sitzen und warten, bis ich weiß, dass sich alles entfaltet.
ich konnte nicht hämmern oder weinen, weil ich in einer von Familien und Menschen umgebenen Situation war.
ich musste sie wirklich zusammenhalten ".
schließlich hat Frau Ednan-Laperouse, die jetzt wegen des Verlustes ihrer Tochter ums Leben gekommen ist, das Flugzeug zusammen mit den anderen Passagieren an Bord genommen - und das ist dem Leiden, das sie durchmachte, nicht bekannt.
"nie jemand wusste es", sagte sie.
"ich hatte meinen Kopf, und Tränen fielen die ganze Zeit.
es ist schwer zu erklären, aber es war auf dem Flug Ich fühlte dieses überwältigende Gefühl der Sympathie für Nad.
dass er meine Liebe und mein Verständnis brauchte.
ich wusste, wie sehr er sie liebte ".
schmerzliche Frauen postalisch, um Selbstmord auf der Brücke zu verhindern
zwei Frauen, die durch Selbstmord ihre Angehörigen verloren haben, arbeiten daran, andere daran zu hindern, ihr eigenes Leben zu führen.
Sharon Davis und Kelly Humphreys haben Karten auf einer walisischen Brücke mit inspirierenden Botschaften und Telefonnummern veröffentlicht, die die Menschen um Unterstützung bitten können.
Daviss Sohn Tyler war 13 Jahre alt, als er mit Depressionen begann und sich im Alter von 18 Jahren selbst tötete.
"ich möchte nicht, dass irgendein Elternteil das Gefühl hat, wie ich mich jeden Tag fühlen muss", sagte sie.
Frau Davis, 45 Jahre, die in Lydney lebt, sagte, ihr Sohn sei ein vielversprechender Koch mit einem ansteckenden Gin.
"jeder kannte ihn für sein Lächeln.
Sie haben immer gesagt, dass sein Lächeln jeden Raum erleuchtet ".
allerdings gab er seine Arbeit auf, bevor er starb, da er "in einem wirklich dunklen Ort" war.
im Jahr 2014 war Tylers Bruder, der seinerzeit 11 Jahre alt war, derjenige, der seine Geschwister fand, nachdem er sein eigenes Leben genommen hatte.
Frau Davis sagte, "Ich mache mir ständig Sorgen, dass es einen Dominoeffekt geben wird".
Frau Davis hat die Karten geschaffen, damit die Menschen wissen, dass es Menschen gibt, die dorthin reisen können, und mit denen Sie reden können, auch wenn es ein Freund ist.
sitzen Sie nicht in Schweigen - Sie müssen reden ".
Frau Humphreys, die seit Jahren Freunde von Frau Davies ist, hat Mark, ihren Partner von 15 Jahren, kurz nach dem Tod seiner Mutter verloren.
"er sagte nicht, dass er sich im Stich gelassen oder deprimiert oder in irgendeiner Weise deprimiert fühlte", sagte sie.
"ein paar Tage vor Weihnachten haben wir seine Haltungsänderung bemerkt.
am Weihnachtstag stand er ganz oben - als die Kinder ihre Geschenke öffneten, hatte er keinen Kontakt zu ihnen ".
Sie sagte, sein Tod sei für sie ein riesiges Trauma, aber sie müssen durch sie arbeiten ", reiht sich ein Loch durch die Familie.
Sie zerreißt uns.
aber wir alle müssen weitermachen und weiterkämpfen ".
wenn Sie kämpfen, um zu bewältigen, können Sie Samaritans kostenlos auf 116 123 (UK und Irland), E-Mail jo @ samaritans.org oder besuchen Sie die Samaritans Website hier.
Brett Kavanaughs Zukunft hängt davon ab, wie das FBI seine Untersuchungen aufnimmt.
"ich dachte, wenn wir tatsächlich etwas erreichen könnten, wie er es verlangte - eine zeitlich begrenzte und zeitlich begrenzte Untersuchung -, könnten wir vielleicht etwas Einheit schaffen", sagte Herr Flake am Samstag und fügte hinzu, dass er fürchtete, dass der Ausschuss inmitten eines festgefahrenen parteipolitischen Stillstands "abfallen würde".
warum wollten Herr Kavanaugh und seine republikanischen Anhänger das FBI nicht untersuchen?
ihre Widerstände sind auf den Zeitplan zurückzuführen.
die Zwischenwahlen sind nur fünf Wochen entfernt, am 6. November - wenn es den Republikanern wie erwartet schlecht geht, werden sie bei ihren Versuchen, den Mann, den sie wollen, in das höchste Gericht des Landes gewählt.
George W. Bush hat das Telefon aufgenommen, um Senatoren anzurufen, indem er sich dafür eingesetzt hat, Herrn Kavanaugh zu unterstützen, der im Weißen Haus für Herrn Bush gearbeitet hat, und durch ihn seine Frau Ashley getroffen hat, die Bushs persönlicher Sekretär war.
was geschieht, nachdem das FBI seinen Bericht vorgelegt hat?
es wird eine Abstimmung im Senat geben, wo derzeit 51 Republikaner und 49 Demokraten sitzen.
es ist immer noch nicht klar, ob Herr Kavanaugh mindestens 50 Stimmen im Senat erhalten kann, was es Mike Pence, dem Vizepräsidenten, erlauben würde, eine Krawatte zu brechen und ihn vor dem Obersten Gerichtshof zu bestätigen.
Nordkorea - "Abfall" unter Kim
die Zahl der nordkoreanischen Überläufer nach Südkorea ist gesunken, seit Kim Jong-un vor sieben Jahren an die Macht kam, sagte ein südkoreanischer Gesetzgeber.
Park Byeong-seug, der Daten des Ministeriums für die Vereinigung des Südens anführte, sagte, dass es im letzten Jahr 1.127 Übergänge gegeben habe - verglichen mit 2.706 im Jahr 2011.
Herr Park sagte, dass strengere Grenzkontrollen zwischen Nordkorea und China und höhere von Menschenschmugglern erhobene Gebühren zentrale Faktoren seien.
Pjöngjang hat keine öffentlichen Kommentare abgegeben.
die überwiegende Mehrheit der Auswanderer aus dem Norden erhalten schließlich die südkoreanische Staatsbürgerschaft.
Seoul sagt, mehr als 30.000 Nordkoreaner hätten seit dem Ende des Koreakrieges 1953 illegal die Grenze überschritten.
die meisten flüchten über China, das die längste Grenze zu Nordkorea hat und leichter zu überqueren ist als die stark geschützte Demilitarisierte Zone (DMZ) zwischen den beiden Koreas.
China betrachtet die Auswanderer eher als illegale Migranten als Flüchtlinge und führt sie oft zwangsweise zurück.
die Beziehungen zwischen dem Norden und dem Süden, die sich technisch immer noch im Krieg befinden, haben sich in den letzten Monaten deutlich verbessert.
Anfang dieses Monats trafen sich die Staats- und Regierungschefs der beiden Länder in Pjöngjang zu Gesprächen über die festgefahrenen Entnuklearisierungsverhandlungen.
dies geschah nach dem historischen Treffen zwischen US-Präsident Donald Trump und Kim Jong-un in Singapur im Juni, als sie sich im Allgemeinen darauf einigten, auf die atomfreie koreanische Halbinsel hinzuarbeiten.
doch am Samstag gab der nordkoreanische Außenminister Ri Yong-ho den US-Sanktionen die Schuld für den seither mangelnden Fortschritt.
"ohne jegliches Vertrauen in die USA wird es kein Vertrauen in unsere nationale Sicherheit geben, und unter solchen Umständen werden wir uns nicht einseitig entwaffnen", sagte Ri in einer Rede vor der Generalversammlung der Vereinten Nationen in New York.
Nancy Pelosi nennt Brett Kavanaugh "hysterisch", sagt, dass er unfähig sei, am Obersten Gerichtshof zu arbeiten.
der Vorsitzende des House Minority Leader Nancy Pelosi nannte Brett Kavanaughs Kandidat am Obersten Gerichtshof "hysterisch" und sagte, dass er gemäßigt unfähig sei, am Obersten Gerichtshof zu arbeiten.
Pelosi hat die Kommentare in einem Interview am Samstag auf dem Texas Tribune Festival in Austin, Texas abgegeben.
"ich kann nicht umhin zu glauben, dass eine Frau, wenn sie jemals so gehandelt hätte, "hysterisch" sagen würde", sagte Pelosi über ihre Reaktion auf Kavanaughs Aussage vor dem Justizausschuss des Senats am Donnerstag.
Kavanaugh leugnete emotional die Anschuldigungen, dass er als Teenager Dr. Christine Blasey Ford sexuell angegriffen hatte.
während seiner Eröffnungsrede war Kavanaugh sehr emotional, manchmal beinahe jubelnd und erstickend, während er über seine Familie und seine Schuljahre diskutierte.
außerdem verurteilte er die Demokraten im Ausschuss ausdrücklich und bezeichnete die Anschuldigungen gegen ihn als "grotesken und koordinierten Charaktermord", den die Liberalen organisiert hatten, weil Hillary Clinton die Präsidentschaftswahlen des Jahres 2016 verloren hatte.
Pelosi sagte, dass sie Kavanaughs Aussage bewies, dass er nicht am Obersten Gerichtshof teilnehmen könne, weil er damit gezeigt habe, dass er vor den Demokraten parteiisch ist.
"ich glaube, dass er sich mit diesen Erklärungen und der Art und Weise, wie er nach Clintons und den Demokraten ging, disqualifiziert", sagte sie.
Pelosi beschimpfte, wenn sie gefragt wurde, ob sie versuchen würde, Kavanaugh, wenn er bestätigt wird, zu verurteilen, und wenn die Demokraten die Mehrheit im Repräsentantenhaus gewinnen würden.
"ich werde dies sagen -- wenn er dem Kongress oder dem FBI nicht die Wahrheit sagt, dann passt er nicht nur zum Obersten Gerichtshof, sondern auch zum Gericht, das er gerade ist", sagte Pelosi.
Kavanaugh ist derzeit Richter am Berufungsgericht D.C.
Pelosi fügte hinzu, dass sie als Demokrat über mögliche Kavanaugh-Entscheidungen gegen den Affordable Care Act oder Roe v. Wade besorgt sei, da er als konservative Justiz gilt.
in seinen Bestätigungsverhandlungen hat Kavanaugh die Frage ausgeklammert, ob er bestimmte Entscheidungen des Obersten Gerichtshofs kippen würde.
"es ist nicht an der Zeit für eine hysterische, parteiische Person, zum Gericht zu gehen und von uns zu erwarten, dass wir sagen
und die Frauen brauchen sie.
es ist eine rechtschaffene Diatribe, Monate und Jahre des Zorns, die überflutet werden, und sie kann sie nicht ohne Wehklagen herausholen.
"wir weinen, wenn wir wütend werden", sagte Frau Steinem zu mir 45 Jahre später.
"ich glaube nicht, dass das ungewöhnlich ist, glauben Sie?"
Sie setzte fort, "ich war sehr hilfreich von einer Frau, die an einem Ort als Exekutive tätig war, die sagte, dass sie auch rief, als sie wütend wurde, aber eine Technik entwickelte, die bedeutete, dass sie, als sie zornig wurde und zu weinen begann, der Person sagen würde, mit der sie sprach", könnte man meinen, ich wäre traurig, weil ich weinen.
ich bin wütend ".
und dann ging sie gerade weiter.
und ich dachte, das war brillant ".
Tränen sind teilweise als Mittel zum Zorn zugelassen, weil sie grundsätzlich missverstanden werden.
eine meiner schärfsten Erinnerungen an einen früheren Job, in einem männlich dominierten Büro, wo ich mich einst mit unaussprechlicher Wut beweinte, war, dass ich von einer älteren Frau, von der ich immer ein wenig erschreckt war, ergriffen wurde, die mich in einen Treppenbrunnen hineingezogen hat.
"niemals lässt sie dich weinen", erzählte sie mir.
"Sie wissen nicht, dass Sie wütend sind.
Sie glauben, Sie sind traurig und werden froh sein, weil sie zu Ihnen gekommen sind ".
Patricia Schröder, die damalige demokratische Kongressabgeordnete aus Colorado, hatte bei seinen Präsidentschaftswahlen mit Gary Hart zusammengearbeitet.
als Herr Hart 1987 in einer außerehelichen Affäre an Bord eines Bootes namens Monkey Business erwischt wurde und sich aus dem Rennen verbannt hat, dachte Frau Schröder, zutiefst frustriert, dass es keinen Grund gäbe, die Idee nicht zu erforschen, für die Präsidentin selbst zu kandidieren.
"es war keine durchdachte Entscheidung", sagte sie mir mit einem Lachen 30 Jahre später.
"es gab bereits sieben andere Kandidaten im Rennen, und das Letzte, was sie brauchten, war ein anderer.
jemand nannte es "Snow White and the Seven Zwergs".
da es spät in der Kampagne war, war sie hinter dem Fundraising zurück, und so schwor sie, dass sie nicht in das Rennen eintreten würde, wenn sie nicht 2 Millionen Dollar aufbrachte.
es war eine verlorene Schlacht.
Sie entdeckte, dass einige ihrer Anhänger, die den Männern 1.000 Dollar gaben, ihr nur 250 Dollar geben würden.
"meiner Meinung nach bekomme ich einen Rabatt?", fragte sie sich.
als sie in ihrer Rede ankündigte, dass sie keine formelle Kampagne starten würde, wurde sie so von Emotionen überwältigt - Dank für die Menschen, die sie unterstützt haben, Frustration über das System, das es so schwer machte, Geld zu beschaffen und die Wähler und nicht die Delegierten anzugreifen, und Wut über den Sexismus, dass sie sich gehämmert hat.
"man hätte gedacht, ich hätte einen nervösen Zusammenbruch gehabt", erinnerte Frau Schröder daran, wie die Presse auf sie reagierte.
"Sie hätten gedacht, Kleenex sei mein Unternehmenssponsor.
ich erinnere mich daran, was sie auf meinen Grabstein legen werden?
"sie rief"
wie der Handelskrieg zwischen den USA und China für Peking von Vorteil sein könnte
die ersten Salben des Handelskrieges zwischen den USA und China waren ohrenbetäubend, und während der Kampf noch lange nicht vorbei ist, könnte eine Kluft zwischen den Ländern langfristig für Peking von Vorteil sein, sagen Experten.
Donald Trump, der US-Präsident, gab Anfang dieses Jahres die erste Warnung ab, indem er wichtige chinesische Exporte wie Solarpaneele, Stahl und Aluminium besteuerte.
die bedeutendste Eskalation, die in dieser Woche mit neuen Zöllen im Wert von 200 Milliarden US-Dollar (150 Milliarden US-Dollar) eingeführt wurde, besteuert die Hälfte aller Waren, die aus China in die USA gelangen.
Peking hat jedes Mal in gleicher Weise gehandelt und zuletzt Zölle in Höhe von fünf bis zehn Prozent auf amerikanische Waren im Ausmaß von 60 Milliarden Dollar verhängt.
China hat versprochen, mit den USA zu schießen, und es ist unwahrscheinlich, dass die zweitgrößte Volkswirtschaft der Welt in absehbarer Zeit blinzelt.
Washington zu unterstützen, bedeutet, Forderungen zu kapitulieren, aber eine öffentliche Verneigung gegenüber den USA wäre für Xi Jinping, Chinas Präsident, viel zu beschämend.
trotzdem sagen Experten, wenn Peking seine Karten richtig ausspielen kann, könnte der Druck des US-Handelskrieges China langfristig positiv unterstützen, indem er die wechselseitige Abhängigkeit der beiden Volkswirtschaften verringert.
"die Tatsache, dass eine schnelle politische Entscheidung entweder in Washington oder Peking die Bedingungen schaffen könnte, die in beiden Ländern eine wirtschaftliche Talfahrt auslösen, ist tatsächlich viel gefährlicher, als die Zuschauer zuvor zugegeben haben", sagte Abigail Grace, ein Forschungskoordinator, der sich auf Asien im Center for New American Security, einem Thinktank, konzentriert.
Syrien "bereit" für Rückkehrer, sagt Außenminister
Syrien sagt, es sei bereit für die freiwillige Rückkehr von Flüchtlingen und bittet um Hilfe beim Wiederaufbau des von einem über siebenjährigen Krieg zerstörten Landes.
in seiner Rede vor der Generalversammlung der Vereinten Nationen sagte Außenminister Walid al-Moualem, dass sich die Bedingungen im Land verbessern.
"die Lage vor Ort ist heute stabiler und sicherer dank der Fortschritte bei der Bekämpfung des Terrorismus", sagte er.
die Regierung saniert weiterhin die von Terroristen zerstörten Gebiete, um die Normalität wiederherzustellen.
jetzt gibt es alle Voraussetzungen für die freiwillige Rückkehr der Flüchtlinge in das Land, das sie aufgrund des Terrorismus und der einseitigen wirtschaftlichen Maßnahmen, die ihr tägliches Leben und ihren Lebensunterhalt betrafen, verlassen mussten.
Schätzungen der Vereinten Nationen zufolge sind seit Kriegsbeginn 2011 mehr als 5,5 Millionen Syrer aus dem Land geflohen.
weitere sechs Millionen Menschen, die noch in diesem Land leben, benötigen humanitäre Hilfe.
al-Moualem sagte, dass das syrische Regime Hilfe beim Wiederaufbau des verwüsteten Landes begrüßen würde.
er betonte jedoch, dass er keine bedingte Unterstützung oder Hilfe von Ländern akzeptieren würde, die den Aufstand unterstützten.
Europa klatscht Ryder Cup-Sieg in Paris
Team Europe hat den Ryder Cup 2018 gewonnen, der im Le Golf National außerhalb Paris, Frankreich, das Team USA mit einem Endergebnis von 16,5% bis 10,5% besiegte.
die USA haben inzwischen sechs Mal hintereinander auf europäischem Boden verloren und haben seit 1993 in Europa keinen Ryder Cup gewonnen.
Europa hat die Krone wiedererlangt, als der dänische Kapitän Thomas Bjorns Team die 14,5 Punkte erreichte, die sie benötigten, um die Vereinigten Staaten zu schlagen.
der US-Star Phil Mickelson, der den größten Teil des Turniers bekämpfte, legte seine Tee-Shot im Par-3 (16. Loch) ins Wasser und räumte Francesco Molinari sein Spiel ein.
der italienische Golfspieler Molinari glänzte in all seinen Runden und wurde 1-of-4 Spieler, die je 5-0-0 gehen konnten, seit das aktuelle Format des Turniers 1979 begann.
der amerikanische Jordan Spieth wurde von dem Low-Ranking-Spieler des europäischen Teams Thorbjorn Olesen (Dänemark) in die Luft gesprengt.
der führende Spieler der Welt, Dustin Johnson, fiel 2 und 1 an Ian Poulter aus England, der möglicherweise im letzten Ryder Cup gespielt hat.
der Spanier Sergio Garcia, ein Veteran von acht Ryder Cups, wurde mit 25,5 Punkten zum Siegerturnier.
"ich weine normalerweise nicht, aber heute kann ich ihr nicht helfen.
es war ein schwieriges Jahr.
also dankbar, dass Thomas mich pick und glauben Sie mir.
ich bin so glücklich, so glücklich, die Tasse zurück zu bekommen.
es geht um das Team, und ich freue mich, dass ich helfen konnte ", sagte eine emotionale Garcia nach dem europäischen Sieg.
er gibt die Fackel an seinen Landsmann John Ram weiter, der am Sonntag die US-Golflegende Tiger Woods 2 & 1 in Singles spielen ließ.
"der unglaubliche Stolz, den ich empfinde, um Tiger Woods zu schlagen, wuchs ich auf und sah diesem Kerl", sagte der 23-jährige Rahm.
Woods verlor alle vier seiner Spiele in Frankreich und hat nun einen Rekord von 13-21-3 Karriere Ryder Cup Rekord.
eine merkwürdige Statistik eines der größten Spieler aller Zeiten, nachdem er 14 Haupttitel hinter Jack Nicklaus gewann.
Team USA kämpfte das ganze Wochenende um die Fairways mit Ausnahme von Patrick Reed, Justin Thomas und Tony Finau, die während des gesamten Turniers High-Calibre Golf spielten.
der amerikanische Kapitän Jim Furyk sprach nach einer enttäuschenden Performance für seine Mannschaft ", bin ich stolz auf diese Jungs, sie kämpften.
es gab heute Morgen die Zeit, in der wir etwas Druck auf Europa ausübten.
wir haben es geschafft.
Hut auf Thomas.
er ist ein großer Kapitän.
alle 12 seiner Spieler spielten sehr gut.
wir werden uns zusammenschließen, ich werde mit der PGA of America und unserem Ryder Cup Komitee zusammenarbeiten und wir werden weiter vorankommen.
ich liebe diese 12 Jungs und ich bin stolz darauf, als Kapitän zu dienen.
Sie müssen Ihre Kaps tippen.
wir wurden ausgespielt ".
rotes Tide UpdateIn geringerer Konzentration in Pinellas, Manatee und Sarasota
der jüngste Bericht der Florida Fish and Wildlife Commission zeigt einen allgemeinen Rückgang der Konzentrationen von Red Tide für Teile der Tampa Bay.
laut dem FWC werden in den Gebieten Pinellas, Manatee, Sarasota, Charlotte und Collier - dies deutet auf sinkende Konzentrationen hin - vermehrte Blütebedingungen gemeldet.
eine Blüte der Roten Tide erstreckt sich etwa 130 Meilen von der Küste des Nordens Pinellas bis zum Süden Lee County.
Patches finden Sie etwa 10 Meilen vor der Küste von Hillsborough County, aber an weniger Standorten im Vergleich zu der letzten Woche.
Red Tide wurde auch in Pasco County beobachtet.
in der vergangenen Woche wurden mittlere Konzentrationen in oder vor der Pinellas County, niedrige bis hohe Konzentrationen vor der Küste von Hillsborough County, Hintergrund von hohen Konzentrationen im County Manatee, Hintergrund von hohen Konzentrationen in oder außerhalb des Countys Sarasota, Hintergrund zu mittleren Konzentrationen in Charlotte County, Hintergrund zu hohen Konzentrationen in oder außerhalb von Lee County und geringen Konzentrationen in Collier County berichtet.
Atemwegsreizungen werden weiterhin in Pinellas, Manatee, Sarasota, Lee und Collier Countys gemeldet.
Atemwegsreizungen wurden in Nordwest Florida in der vergangenen Woche nicht gemeldet.
