walisische Ageordnete sorgen sich "wie Dödel auszusehen"
es herrscht Bestürzung unter einigen Mitgliedern der Versammlung über einen Vorschlag, der ihren Titel zu MWPs (Mitglied der walisischen Parlament) ändern soll.
der Grund dafür waren Pläne, den Namen der Nationalversammlung in walisisches Parlament zu ändern.
Mitglieder aller Parteien der Nationalversammlung haben Bedenken, dass sie sich dadurch Spott aussetzen könnten.
ein Labour-Abgeordneter sagte, dass seine Gruppe "sich mit TWP und Pwp reimt".
Hinweis für den Leser: "TWP" im Walisischen bedeutet "bescheuert" und "pwp" bedeutet "Kacke".
ein Versammlungsmitglied von Plaid Cymru sagte, die Gruppe als Ganzes sei "nicht glücklich" und hat Alternativen vorgeschlagen.
ein walisischer Konservativer sagte, seine Gruppe wäre "offen" für eine Namensänderung, wies aber darauf hin, dass es von "MWP" (Mitglied des Walisischen Parlaments) nur ein kurzer verbaler Sprung zu "Muppet" ist.
Hinweis: der walisische Buchstabe W wird ähnlich ausgesprochen wie das U im Englischen.
die Kommission der Nationalversammlung, die gerade an einem Gesetzentwurf für die Namensänderungen arbeitet, sagte: "die finale Entscheidung über die Bezeichnung der Mitglieder der Nationalversammlung liegt natürlich bei den Mitgliedern selbst".
mit dem Government of Wales Act 2017 erhielt das walisische Parlament die Möglichkeit, seinen Namen zu ändern.
im Juni vergangenen Jahres hat die Kommission die Ergebnisse einer öffentlichen Anhörung zu den Vorschlägen veröffentlicht, wonach die Namensänderung in walisisches Parlament breite Zustimmung findet.
bei der Frage um den Titel der Versammlungsmitglieder bevorzugte die Kommission walisischen Parlamentsmitglieder oder WMPs, jedoch bekam die MWP-Option die meiste Unterstützung in einer öffentlichen Befragung.
Mitglieder des walisischen Parlaments schlagen offenbar alternative Optionen vor, aber der Kampf zu einem Konsens zu gelangen, könnte der Vorsitzenden Elin JONES Kopfschmerzen bereiten. von ihr wird erwartet, dass sie einen Gesetzesentwurf für diese Änderungen in den nächsten Wochen vorlegt.
die Rechtsvorschriften über die Reformen wird Änderungen in der Arbeitsweise der Versammlung beinhalten, einschließlich der Vorschriften für die Disqualifikation von Mitgliedern des walisischen Parlaments und die Gestaltung des Auschusssystems.
die Mitglieder der Nationalversammlung können bei der Debatte um das Gesetz entscheiden, wie sie genannt werden sollen.
Mazedonier halten über die Änderung des Landesnamens ein Referendum ab.
am Sonntag stimmen die Wahlberechtigten über die Änderung des Landesnamens zu "Republik Nordmazedonien" ab.
die Volksabstimmung wird abgehalten, um einen jahrzehntelangen Streit mit dem benachbarten Griechenland beizulegen, in dem eine Provinz den Namen Mazedonien trägt.
Athen beharrt seit langem darauf, dass der Name seines nördlichen Nachbarn einen Anspruch auf sein Territorium darstellt und hat wiederholt Einspruch gegen seinen Aufnahmeantrag für die EU und die NATO erhoben.
der mazedonische Präsident Gjorge Ivanov, ein Gegner des Referendums bezüglich der Namensänderung, hat gesagt, er werde die Abstimmung ignorieren.
die Befürworter des Referendums, einschließlich des Premierministers Zoran Zaev, argumentieren jedoch, dass die Namensänderung ganz einfach der Preis ist, den man für den Beitritt zur EU und zur NATO zahlen muss.
die Glocken von St. Martin verstummenn, da Kirchen in Harlem Probleme haben
"historisch gesehen haben die alten Leute, mit denen ich gesprochen habe, gesagt, dass es an jeder Ecke eine Bar und eine Kirche gab", sagte Herr Adams.
"heute gibt es weder noch".
er sagte, das Verschwinden von Kneipen sei verständlich.
"Menschen knüpfen Komtakte auf eine andere Art und Weise", heutzutage sagte er.
"Kneipen sind keine Wohnzimmer mehr in der Nachbarschaft, in denen man sich regelmäßig trifft".
was Kirchen angeht, fürchtet er, dass das Geld aus dem Verkauf von Vermögenswerten nicht so lange Bestand haben wird, wie die Anführer es erwarten.
Kirchen könnten durch Mehrfamilienhäuser mit Eigentumswohnungen ersetzt werden, die mit der Art von Menschen gefüllt sind, die den verbleibenden Zufluchtsstätten des Stadtteils nicht helfen werden.
die überwältigende Mehrheit der Menschen, die Eigentumswohnungen in diesen Gebäuden kaufen, wird weiß sein, sagte er, "und wird daher den Tag, an dem diese Kirchen ganz geschlossen werden, beschleunigen, da es unwahrscheinlich ist, dass die meisten dieser Personen, die in diese Eigentumswohnungen einziehen, Mitglieder dieser Kirchen werden".
beide Kirchen wurden von weißen Gemeinden gebaut, bevor Harlem 1870 zur schwarzen Metropole wurde - Metropolitan Community, St. Martin 's ein Jahrzehnt später.
die ursprüngliche weiße methodistische Gemeinde zog in den 1930er Jahren aus.
eine schwarze Gemeinde, die in der Nähe eine Religion ausübten, erwarb das Gebäude.
St. Martin 's wurde von einer schwarzen Gemeinde unter dem Pfarrer John Howard Johnson übernommen, der einen Boykott der Einzelhändler in der 125. Straße, einer Hauptstraße zum Einkaufen in Harlem, anführte, die sich der Einstellung oder Förderung von Schwarzen widersetzte.
ein Brand im Jahr 1939 hinterließ das Gebäude schwer beschädigt, aber als die Gemeindemitglieder von Pater Johnson Pläne zum Wiederaufbau machten, beauftragten sie das Glockenspiel.
Pfarrer David Johnson, Sohn von Pater Johnson und Nachfolger in St. Martin 's, nannte das Glockenspiel stolz "die Glocken der Armen".
der Experte, der im Juli das Glockenspiel spielte, nannte es noch etwas anderes: "ein Kulturschatz" und "ein unersetzliches historisches Instrument".
der Experte, Tiffany Ng von der University of Michigan, stellte auch fest, dass es das erste Glockenspiel der Welt war, das von einem schwarzen Musiker, Dionisio A. Lind, gespielt wurde, der vor 18 Jahren in das größere Glockenspiel an der Riverside Church wechselte.
Herr Merriweather sagte, dass St. Martin 's ihn nicht ersetzt hat.
was sich in den letzten Monaten bei St. Martin abgespielt hat, war eine komplizierte Geschichte von Architekten und Bauunternehmern, einige wurden von den Laienführern der Kirche, andere von der Bischofsdiözese eingebracht.
die Sakristei - das Leitungsorgan der Pfarrei, das sich aus Laienführern zusammensetzt - schrieb im Juli an die Diözese mit der Sorge, dass die Diözese "versuchen würde, die Kosten an die Sakristei weiterzugeben", obwohl die Sakristei nicht an der Beauftragung der Architekten und Auftragnehmer der Diözese beteiligt war.
einige Gemeindemitglieder beklagten einen Mangel an Transparenz seitens der Diözese.
Hai verletzt 13-jährigen Jungen beim Hummertauchen in Kalifornien
am Samstag griff ein Hai einen 13-jährigen Jungen an und verletzte ihn, während er in Kalifornien am Eröffnungstag der Hummersaison nach Hummern tauchte, sagten Beamte.
der Angriff fand kurz vor sieben Uhr morgens nahe dem Strand von Beacon in Encinitas statt.
Chad Hammel sagte KSWB-TV in San Diego, er habe mit Freunden für eine halbe Stunde am Samstagmorgen getaucht, als er den Jungen um Hilfe schreien hörte. er sei dann mit den anderen rübergepaddelt, um ihn aus dem Wasser zu retten.
"zuerst dachte ich, jemand freut sich, weil er einen Hummer gefangen hat", sagte Hammel. aber dann bemerkte ich, dass jemand schrie: "ich wurde gebissen!"
ich wurde gebissen!
sein ganzes Schlüsselbein wurde aufgerissen, sagte Hammel, er stellte dies fest als er zu dem Jungen kam.
ich schrie alle an, damit sie aus dem Wasser herauskommen: "da ist ein Hai im Wasser!" sagte Hammel.
der Junge wurde ins Rady Children 's Hospital in San Diego gebracht, wo sein Zustand als kritisch dokumentiert wurde.
die für den Angriff verantwortliche Haiart ist unbekannt.
Rettungsschwimmer Kapitän Larry Giles sagte bei einer Medienbesprechung, dass ein Hai einige Wochen zuvor in der Gegend gesichtet worden war, aber es wurde festgestellt, dass es sich nicht um eine gefährliche Haiart handelt.
Giles fügte im Oberkörperbereich seines Opfers traumatische Verletzungen hinzu.
Beamte schlossen den Zugang zum Strand von Ponto Beach in Casablad zu Swami 's in Ecinitas für 48 Stunden aus Sicherheitsgründen.
Giles stellte fest, dass es mehr als 135 Haiarten in der Gegend gibt, aber die meisten gelten nicht als gefährlich.
Sainsbury plant, den britischen Beauty-Markt zu erobern
Sainsbury 's übernimmt Boots, Superdrug und Debenhams mit Regalen mit Schönheitsprodukten im Kaufhausstil, die mit Fachassistenten besetzt sind.
im Rahmen eines umfangreichen Pushs in den britische Schönheitsmarkt in Großbritannien, der weiter wächst und £2.8bn wert ist, werden Mode-und Homeware-Verkäufe zurückfallen. die größeren 11 Filialen, die das Land getestet und im nächsten Jahr wieder in mehr Läden gebracht hat, um Erfolg zu zeigen.
die Idee, in den Beauty-Markt zu investieren, ist daraus entstanden, dass Supermärkte nach Möglichkeiten suchen, den Regalplatz, der früher für Fernseher, Mikrowellen und Haushaltswaren verwendet wurde, für neue Produkte zu nutzen.
Sainsbury teilte mit, dass das Angebot an Beauty-Produkten auf 3000 Produkte verdoppelt werde, indem erstmals auch Marken wie Revlon, Essie, Tweezerman und Dr. PawPaw in das Produktportfolio aufgenommen werden.
auch bestehende Sortimente von L 'Oreal, Maybelline und Burt' s Bees werden mehr Platz in Markenbereichen erhalten, ähnlich wie sie in Geschäften wie Boots zu finden sind.
die Supermarktkette belebt auch ihre hauseigene Makeup-Marke "Boutique" neu, die zahlreiche bei jungen Käufern beliebte vegane Produkte im Angebot hat.
darüber hinaus testet der Parfümhändler Fragrance Shop Konzessionen in zwei Sainsburys Geschäften, von denen das erste letzte Woche in Croydon, Süd-London, eröffnet wurde, während ein zweites Ende dieses Jahres in Selly Oak, Birmingham, eröffnet wird.
Online-Shopping und eine Verlagerung hin zum täglichen Einkauf kleiner Mengen Lebensmittel in Nachbarschaftsläden haben zur Folge, dass Supermärkte mehr tun müssen, um die Menschen zum Besuch zu bewegen.
Mike Coupe, der Chef von Sainsbury 's, hat gesagt, dass die Verkaufsstellen in zunehmendem Maße wie Warenhäuser aussehen werden, da die Supermarktkette versucht Discounter wie Aldi und Lidl mit mehr Dienstleistungen und Non-Food zu bekämpfen.
Sainsbury 's hat Argos-Outlets in Hunderten von Geschäften platziert und auch eine Reihe von Habitats eingeführt, seit es beide Ketten vor zwei Jahren gekauft hat, was angeblich den Lebensmittelverkauf gestärkt und die Akquisitionen profitabler gemacht hat.
der frühere Versuch des Supermarktes, seine Schönheits- und Apothekenabteilungen zu überarbeiten, endete mit einem Misserfolg.
Sainsbury hat ein Joint Venture mit Boots in den frühen 2000er Jahren getestet, aber es endete unetschieden, und die Einnahmen aus den Geschäften der Apotheken konnten nicht geteilt werden.
die neue Strategie kommt, nachdem Sainsbury 's sein 281-Filialen-Apothekengeschäft vor drei Jahren für 125 Millionen Pfund an Celesio, den Eigentümer der Lloyds Pharmacy Kette, verkauft hat.
laut Angaben soll Lloyds ebenfalls beteiligt sein. in vier Lloyds-Stores soll das Angebot an Luxus-Hautpflegeprodukten von Marken wie La Roche-Posay und Vichy stark erweitert werden.
Paul Mills-Hicks, Werbechef von Sainsbury, sagte: "wir haben das Erscheinungsbild unserer Regale für Schönheitsprodukte verändert, um die Ausstattung für unsere Kunden zu verbessern.
zusätzlich haben wir in die Schulung von Mitarbeitern investiert, die dem Kunden beratend zur Seite stehen sollen.
unser Markenportfolio lässt keine Wünsche offen. das elegante Ambiente, die günstige Innenstadtlage und ein revolutioniertes Kauferlebnis machen uns zu einem beliebten Anlaufziel in Beauty-Fragen.
Peter Jones "wütend", nachdem Holly Willoughby den 11 Millionen Pfund teuren Deal abgebrochen hatte.
Dragons Den Star Peter Jones ging "wütend", nachdem TV-Moderatorin Holly Willoughby aus dem £11 Millionen Vetrag mit seiner Lifestyle-Marke austritt, um sich auf ihre neuen Verträge mit Marks and Spencers und ITV zu konzentrieren.
Willoughby hat keine Zeit für ihre Homewear- und Zubehörmarke Truly.
das Geschäft der beiden war mit der Marke Goop von Gwyneth Paltrow verglichen worden.
die This Morning Moderatorin verkündete auf Instagram, dass sie gehen werde.
Holly Willoughby machte Dragons 'Den-Star Peter Jones wütend, weil sie sich in letzter Minute aus ihrer gemeinsamen lukrativen Lifestyle-Marke zurückgezogen hatte, um sich auf ihren neuen eigenen Wahnsinns-Vertrag mit Marks & Spencers und ITV zu konzentrieren.
Quellen sagen, dass Jones wütend war, als das Goldmädchen des Fernsehens während einer angespannten Sitzung am Dienstag in der Zentrale seines Geschäftsimperiums in Marlow, Buckinghamshire, zugab, dass ihre neuen Geschäfte, im Wert von bis zu 1,5 Millionen Pfund, bedeuteten, dass sie nicht mehr genug Zeit hatte, sich ihrer Homewear- und Accessoire-Marke Truly zu widmen.
das Geschäft wurde mit der Marke Goop von Gwyneth Paltrow verglichen und man ging davon aus, dass es Willoughbys Vermögen von geschätzt 11 Millionen Pfund verdoppeln würde.
als Willoughby, 37, auf Instagram ankündigte, dass sie Truly verlassen würde, verließ Jones Großbritannien und flog zu einem seiner Ferienhäuser.
eine Quelle sagte "Es war wirklich weit oben auf Hollys Prioritätenliste".
es sollte ihre langfristige Zukunft sein und sie für die nächsten Jahrzehnte absichern.
ihre Entscheidung, sich zurückzuziehen, ließ alle Beteiligten absolut fassungslos zurück.
niemand konnte glauben, was am Dienstag passierte - so kurz vor dem Start.
"bei Marlow HQ gibt es eine Lagerhalle voller Waren, die verkauft werden können".
Experten glauben, dass der Weggang des "This Morning" Moderators, der zu den bankfähigsten Stars Großbritanniens gehört, die Firma Millionen kosten könnte, weil sie sehr stark in Produkte wie Kissen, Kerzen, Kleidung und Homewear investiert haben, und wegen dem Potenzial für weitere Verzögerungen bei der Markteinführung.
und es könnte das Ende einer langen Freundschaft bedeuten.
seit zehn Jahren stehen Willoughby und sein Mann, Dan Baldwin, Jones und seiner Frau Tara CAPP nahe.
Willoughby gründete Truly mit CAPP im Jahr 2016 und Jones, 52, trat im März als Vorsitzender bei.
die Paare machen zusammen Urlaub und Jones hat einen 40-prozentigen Anteil an Baldwins TV-Produktionsfirma.
Willoughby soll Markenbotschafter für M & S werden und Ant McPartlin als Host von ITV 's I' m A Celebrity ersetzen.
eine Informationsquelle im Umfeld von Jones sagte gestern Abend: "wir würden uns nicht zu seinen geschäftlichen Angelegenheiten äußern".
tough Talk, und dann haben wir uns verliebt.
er scherzte über Kritik, die er von den Nachrichtenmedien erhalten würde, weil er einen Kommentar abgegeben hätte, der von einigen als "unprivilegiert" angesehen würde und weil er den nordkoreanischen Staatschef so positiv beurteilte.
warum ist Präsident Trump derart viele Kompromisse eingegangen?
dies sagte Trump in seiner verspotteten "Nachrichtensprecher" -Stimme.
"ich habe keine Kompromisse gemacht".
er stellte fest, dass Kim an einem zweiten Treffen interessiert ist, nachdem ihr erstes Treffen in Singapur im Juni von Trump als großer Schritt in Richtung Denuklearisierung Nordkoreas begrüßt wurde.
aber die Entnuklearisierungsverhandlungen sind blockiert.
mehr als drei Monate nach dem Gipfeltreffen im Juni in Singapur sagte Ri Yong Ho, der führende Diplomat Nordkoreas, gegenüber den führenden Politikern der Vereinten Nationen. Generalversammlung am Samstag, dass der Norden keine "entsprechende Antwort" von den USA zu den frühen Abrüstungsmaßnahmen Nordkoreas sieht.
stattdessen, so stellte er fest, setzen die USA die Sanktionen fort, um den Druck aufrecht zu erhalten.
Trump nahm in seiner Kundgebungsrede eine viel optimistischere Haltung ein.
"wir kommen mit Nordkorea gut voran", sagte er.
"wir wollten mit Nordkorea Krieg führen.
Millionen Menschen wären getötet worden.
jetzt haben wir diese großartige Beziehung ".
er sagte, dass seine Bemühungen, die Beziehungen zu Kim zu verbessern, positive Ergebnisse gebracht haben wie die Beendigung von Raketentests, die Befreiung von Geiseln und die Überführung der sterblichen Überreste amerikanischer Soldaten nach Hause.
und er verteidigte sein ungewöhnliches Vorgehen, wenn er über die Beziehungen zu Kim sprach.
"es ist so einfach, präsidial zu sein, aber anstatt 10.000 Leute draußen zu haben, die versuchen, in diese vollgepackte Arena zu kommen, würden ungefähr 200 Leute genau dort stehen", sagte Trump und zeigte auf die Menge direkt vor ihm.
in Indonesien töten ein Tsunami und ein Erdbeben hunderte und verwüsten eine Insel.
nach dem Erdbeben in Lombok zum Beispiel wurde ausländischen Nichtregierungsorganisationen gesagt, dass sie nicht gebraucht würden.
obwohl mehr als 10 Prozent der Bevölkerung Lomboks umgesiedelt wurden, wurde keine nationale Katastrophe ausgerufen, eine Voraussetzung für die Katalysierung der internationalen Hilfe.
Sumbung sagte: "leider haben sie in vielen Fällen sehr deutlich gemacht, dass sie keine internationale Hilfe anfordern, so dass es eine kleine Herausforderung ist",
während Save the Children ein Team zusammenstellt, um nach Palu zu reisen, ist noch nicht sicher, ob ausländisches Personal vor Ort arbeiten kann.
der Sprecher der nationalen Katastrophenschutzagentur, Herr Sutopo, sagte, indonesische Beamte würden die Situation in Palu bewerten, um zu sehen, ob internationale Organisationen zu den Hilfsmaßnahmen beitragen dürfen.
angesichts der Erdbeben, die Indonesien ständig erduldet, bleibt das Land auf die Naturgewalten bedauerlicherweise nicht gut vorbereitet.
während die Tsunami-Schutzräume in Aceh gebaut wurden. was für andere Küstenlinien nicht üblich ist.
das offensichtliche Fehlen einer Tsunami-Warnsirene in Palu, obwohl eine Warnung bereits in Kraft war, dürfte zum Verlust von Menschenleben beigetragen haben.
selbst unter günstigen Bedingungen ist das Reisen zwischen den vielen Inseln Indonesiens schwierig.
Naturkatastrophen machen die Logistik noch komplizierter.
ein Lazarettschiff, das für die Behandlung der Erdbebenopfer in Lombok stationiert wurde, ist auf dem Weg nach Palu. doch es wird mindestens drei Tage dauern, bis es am Ort der neuen Katastrophe ankommt.
Präsident Joko Widodo hat die Verbesserung der zermürbten Infrastruktur Indonesiens zu einem Herzstück seines Wahlkampfes gemacht, und er hat viel Geld für Straßen und Eisenbahnen ausgegeben.
aber Finanzierungsdefizite haben Mr. Jokos Regierung geplagt, obgleich er seiner Wiederwahl im nächsten Jahr gegenübersteht.
Herr Joko steht auch unter dem Druck anhaltender religiöser Spannungen in Indonesien, wo Mitglieder der muslimischen Mehrheit eine konservativere Form des Glaubens angenommen haben.
über 1000 Menschen wurden getötet, und Zehntausende wurden aus ihren Häusern vertrieben, als sich christliche und muslimische Banden Straßenkämpfe mit Macheten, Pfeil und Bogen und anderen primitiven Waffen lieferten.
sehen Sie: Daniel Sturridge von Liverpool findet den späten Ausgleich gegen Chelsea
Daniel Sturridge rettete Liverpool vor einer Premier-League-Niederlage bis Chelsea mit einem Tor in der 89. Minute am Samstag an der Stamford Bridge in London.
Sturridge erhielt einen Pass von Xherdan Shaqiri, während er etwa 30 Meter vor dem Chelsea-Tor lag und sein Team mit 1: 0 zurücklag.
er legte den Ball nach links ab, bevor er einen Schuss richtung des langen Pfosten schoß.
der Versuch segelte hoch über den Strafraum, als er zur rechten oberen Ecke des Netzes abtrieb.
der Ball fiel letztlich über den springenden Kepa Arrizabalaga ins Netz.
"ich habe nur versucht, in diese Position zu kommen, um an den Ball zu kommen und Spieler wie Shaq spielen immer so weit wie möglich nach vorne, so dass ich nur versucht habe, mir so viel Zeit wie möglich zu verschaffen", sagte Sturridge LiverpoolFC.com.
"ich habe gesehen, wie es kommt, und nahm einen Ballkontakt und dachte nicht viel darüber nach und nahm einfach den Schuss auf".
Chelsea führte 1-0 zur Halbzeit nach einem Punkt in der 25. Minute vom belgischen Star Eden Hazard.
der Chelsea-Stürmer passte in diesem Spielzug mit der Hacke zurück auf Mateo Kovacic, bevor er sich in der Nähe des Mittelfeldes drehte und in die Liverpool-Hälfte sprintete.
Kovačić führte einen schnellen Doppelpass im Mittelfeld aus.
dann feuerte er einen schönen Steilpass, der Hazard in den Strafraum führte.
Hazard lief den Verteidigern davon und schloss mit einem Linksschuss ab, vorbei an Liverpools Alisson Becker ins Tor auf den langen Pfosten.
Liverpool tritt am Mittwoch um 15.00 Uhr im Stadio San Paolo in Neapel, Italien, gegen Napoli an.
Chelsea trifft in der UEFA Europa League am Donnerstag um 15 Uhr in London auf Videoton.
Zahl der Todesopfer in Indonesien steigt auf 832
die Anzahl der Todesopfer nach dem Erdbeben und dem Tsunami in Indonesien ist auf 832 gestiegen, teilte die Katastrophenhilfe des Landes am Sonntagmorgen mit.
es wurde berichtet, dass viele Menschen unter den Trümmern von Gebäuden gefangen waren, die beim Erdbeben am Freitag der Stärke 7,5 zum Einsturz gebracht wurden und Wellen von bis zu 6 m Höhe auslöste, sagte Agentursprecher Sutopo Purwo Nugroho auf einer Pressekonferenz.
Palu, eine Stadt mit mehr als 380.000 Einwohnern, war mit Trümmern von eingestürzten Gebäuden übersät.
die Polzei hat einen Mann, 32, wegen Mordverdachts festgenommen, nachdem eine Frau erstochen wurde
eine Mordermittlung wurde eingeleitet, nachdem heute Morgen in Birkenhead, Merseyside, die Leiche einer Frau gefunden wurde.
der 44-Jährige wurde um 7.55 Uhr mit Stichwunden in Grayson Mews in der John Street gefunden, wobei ein 32-jähriger Mann wegen Mordverdachts verhaftet wurde.
die Polizei hat die Bevölkerung in der Umgebung darum gebeten sich zu melden, falls sie irgendwas gesehen oder gehört haben.
detective Inspector Brian O 'Hagan sagte: "die Ermittlungen befinden sich in einem frühen Stadium, aber ich möchte an jeden appellieren, der in der Nähe der John Street in Birkenhead war und etwas Verdächtiges gesehen oder gehört hat, uns zu kontaktieren.
ich möchte auch an jeden appellieren, insbesondere an Taxifahrer, die möglicherweise etwas auf Dashcams aufgenommen haben, uns zu kontaktieren, da sie möglicherweise über Informationen verfügen, die für unsere Untersuchung von entscheidender Bedeutung sind ".
ein Polizeisprecher hat bestätigt, dass die Frau aus Birkenhead stamme und ihre Leiche auf ihrem Grundstück gefunden wurde.
heute Nachmittag sind Freunde, die glauben, die Frau zu kennen, am Tatort angekommen, um Fragen zu ihrer Fundstelle an diesem Morgen zu stellen.
die Ermittlungen laufen noch, da die Polizei erklärt hat, dass sie gerade dabei ist, die nächsten Angehörigen des Opfers zu informieren.
ein Taxifahrer, der in der Grayson Mews wohnt, und gerade versucht hatte zurück in seine Wohnung zu kommen, wurde von der Polizei informiert, dass niemand das Gebäude betreten oder verlassen darf.
er war sprachlos, als er herausfand, was passiert ist.
den Bewohnern wird nun gesagt, dass es Stunden dauern wird, bis sie wieder zurück dürfen.
ein Mann hörte einen Polizisten sagen, dass das gesamte Gebiet nun wie ein Tatort behandelt wird.
eine Frau erschien tränenüberströmt am Tatort.
Sie wiederholt ständig: "es ist so schrecklich".
um 14.00 Uhr befanden sich zwei Polizeiwagen innerhalb der Absperrung, ein weiterer Wagen vor der Tür.
einige Polizisten standen innerhalb der Absperrung, um die Wohnblöcke zu überwachen.
jeder, der Informationen hat, wird gebeten, DM @ MerPolCC, 101 anzurufen oder sich bei Crimestoppers anonym unter 0800 555 111 mit der Kennziffer 247 vom 30. September zu melden.
die Statue des Parlaments von Cromwell wird zum jüngsten Denkmal-Erfolg der Reihe "Geschichte umschreiben"
seine Verbannung wäre poetische Gerechtigkeit für seine talibanisch-ähnliche Zerstörung so vieler kultureller und religiöser Artefakte Englands durch seine fanatischen Puritaner Anhänger.
die Cromwell Society beschrieb jedoch Mr. Cricks Vorschlag als "Torheit" und als ein "Versuch, die Geschichte neu zu schreiben".
John Goldsmith, Vorsitzender der Cromwell Society, sagte dies: "angesichts der aktuellen Debatte über die Entfernung von Statuen war es unvermeidlich, dass die Figur von Oliver Cromwell vor dem Westminster Palace ins Visier geraten würde".
der Bildersturm der englischen Bürgerkriege wurde weder von Cromwell angeordnet noch durchgeführt.
vielleicht würde der falsche Cromwell für die Taten seines Vorfahren Thomas im vorigen Jahrhundert geopfert.
Sir William Hamo Thornycrofts großartige Darstellung von Cromwell zeugt von der Meinung, die im 19. Jahrhundert vorherrschend war und bei Teilen der Geschichtsschreibung noch vorherrschend ist: dass Cromwell es wert ist, gefeiert zu werden.
Herr Goldsmith sagte zum "Sunday Telegraph": "Cromwell wird von vielen, vielleicht mehr im späten 19. Jahrhundert als heute, als Verteidiger des Parlaments gegen den Druck von außen, in seinem Fall natürlich der Monarchie, angesehen.
ob es sich dabei um eine absolut korrekte Repräsentation handelt, ist das Thema der fortgesetzten historischen Debatte.
sicher ist dies: der Konflikt Mitte des 17. Jahrhunderts hat die nachfolgende Entwicklung unserer Nation geformt, und Cromwell ist eine individuell erkennbare Figur, die für eine Seite der Kluft steht.
auch seine Errungenschaften als Lord Protector sind es wert, sie zu erinnern und zu zelebrieren ".
Killerschwein zerfleischt chinesischen Bauern
laut lokalen Medienberichten wurde ein Bauer auf einem Markt im Südwesten Chinas von einem Schwein angegriffen und getötet.
ein Mann konnte als 'Yuxan' identifiziert werden. seine Arterie war durchstochen und er war mit Blut bedeckt wurde tot aufgefunken, in der Nähe eines Markts in Liupanshui in der Provinz Guizhou, die South China Morning Post berichtete Sonntag.
ein Schweinezüchter bereitet sich am 30. Mai 2005 in Xining in der chinesischen Provinz Qinghai daeauf vor, Schweine zu impfen.
Berichten zufolge reiste er mit seinem Vetter von der Nachbarprovinz Yunnan zum Markt, um 15 Schweine zu verkaufen.
am nächsten Morgen fand ihn sein Vetter tot auf und stellte fest, dass eine Tür zu einem benachbarten Schweinestall offen stand.
er sagte, dass sich im Stall ein großes männliches Schwein mit Blut am Maul befände.
laut dem Bericht einer forensischen Untersuchung wurde bestätigt, dass das etwa 250 kg schwere Schwein den Bauern zerfleischt hat.
meine Cousine Wu sagte sprach mit der Guiyang Evening News und sagte: "die Beine meiner Cousine waren blutig und geschunden",
Aufnahmen der Überwachungskamera zeigten, dass Yuan am Donnerstag um 4: 40 Uhr zum Markt kam, um seine Schweine zu füttern.
eine Stunde später wurde seine Leiche gefunden.
das Tier, das den Mann tötete, gehörte weder Yuan noch seinem Vetter.
ein Marktverwalter sagte der Evening News, dass das Schwein weggesperrt wurde, um zu verhindern, dass es jemand anderen angreift, während die Polizei am Tatort Beweise sammelte.
Berichten zufolge verhandeln Yuans Familie und die Marktbehörden über eine Entschädigung für seinen Tod.
es kommt zwar selten vor, aber Fälle von Schweinen, die Menschen angreifen, wurden bereits früher gemeldet.
2016 griff ein Schwein ein Ehepaar auf seinem Bauernhof in Massachusetts an. der Mann trug schwere Verletzungen davon.
zehn Jahre zuvor hat ein 650-Pfund-Schwein einen walisischen Farmer am Traktor festgehalten, bis seine Frau das Tier verschreckt hat.
nachdem ein Oregon Bauer im Jahr 2012 von seinen Schweinen gefressen wurde, sagte ein Manitoba-Farmer CBC News, dass Schweine normalerweise nicht aggressiv sind, der Geschmack von Blut jedoch kann ein "Auslöser" für aggressives Verhalten sein. '
"Sie sind einfach sehr verspielt.
Sie sind wie kleine Kinder, sehr neugierig... sie wollen einem nicht weh tun.
"man muss ihnen nur den nötigen Respekt erweisen", sagte er.
Hurrikan Rosas Nachwirkungen bringen flächenübergreifenden starken Regen in den Südwesten der USA
wie prognostiziert, wird der Hurrikan Rosa schwächer, während er sich auf die kühleren Gewässer der Nordküste Mexikos zubewegt.
dennoch wird Rosa in den nächsten Tagen für überschwemmungsartige Regenfälle über dem Norden von Mexiko und im Südwesten der USA sorgen.
Rosa hatte stand 5 Uhr morgens Windgeschwindigkeiten von 137 kmh, einem Hurrikan der Kategorie 1 entsprechend. Eastern Time Sunday, und war 385 Meilen südwestlich von Punta Eugenia, Mexiko.
Rosa wird voraussichtlich am Sonntag nach Norden weiterziehen.
inzwischen beginnt sich ein Trog über dem Pazifischen Ozean zu bilden und sich nach Osten in Richtung Westküste der USA zu bewegen. wenn Rosa sich der Halbinsel Baja California am Montag als tropischer Sturm nähert, wird sie beginnen, tiefe tropische Feuchtigkeit nach Norden in den Südwesten der USA zu pressen.
Rosa wird am Montag in Teilen von Mexiko bis zu 10 cm Regen bringen.
die tropische Feuchtigkeit wird über die kommenden Tage mit dem sich nähernden Tief interagieren und dabei weitverbreitete starke Regenfälle im Südwesten verursachen.
örtlich werden 2,5 bis 10 cm Regen gefährliche Überschwemmungen, Trümmerströme und mögliche Erdrutsche in der Wüste verursachen.
hohe tropische Luftfeuchtigkeit verursacht Niederschlagsraten von stellenweise 5 bis 8 Zentimetern pro Stunde, besonders im Süden Nevadas und Teilen Arizonas.
etwa 5 bis 10 cm Regen werden in Teilen des Südwestens erwartet, vor allem über große Teile von Arizona.
durch die stark verstreute Natur des tropischen Regenwaldes ist es möglich, die Hochwassersituation schnell zu überfluten.
es wird dringend davon abgeraten, Wanderausflüge in die Wüste zu unternehmen, da die Gefahr tropischer Regenfälle besteht.
starker Regen könnte dazu führen, dass Schluchten zu tobenden Flüssen werden und Gewitter lokal böige Winde und wehenden Staub bringen könnten.
das sich nähernde Tief wird einige örtlich starke Regenfälle für Teile der südkalifornischen Küste mit sich bringen.
Niederschlagsmengen von mehr als 1,3 cm sind möglich, was zu geringfügigem Felsschutt und glatten Straßen führen könnte.
dies ist der erste Niederschlag in der Region, der die nasse Jahreszeit einleitet.
einige vertstreute tropische Regenschauer werden sich am späten Sonntag und frühen Montag in Arizona nähern, bevor sich der Regen am späten Montag und Dienstag weiter verbreitet.
starker Regen wird von Dienstag bis Mittwoch zu allen Seiten hin ausbreiten.
im Oktober kann es in den gesamten USA zu starken Temperaturschwankungen kommen, da sich die Arktis abkühlt und es in den Tropen weiterhin ziemlich warm bleibt.
gelegentlich kann dies zu großen Temperaturunterschieden über kurze Entfernungen führen.
es gibt ein großartiges Beispiel für dramatische Temperaturunterschiede durch die zentralen USA. am Sonntag.
zwischen Kansas City, Missouri und Omaha, Nebraska, und zwischen St. Louis und Des Moines, Iowa, gibt es fast einen 20-Grad-Temperaturunterschied.
in den nächsten Tagen wird die sommerliche Wärme versuchen, wieder aufzubauen und zu expandieren.
im Großteil der zentralen und östlichen USA wird erwartet, dass ein warmer Start in den Oktober mit breit gelagerten 26 Grad von den Southern Plains bis zu Teilen des Nordostens zu sehen ist.
new York City könnte am Dienstag um 80 Grad erreichen, was etwa 10 Grad über dem Durchschnitt liegen würde.
unsere langfristige Klimaprognose zeigt hohe Chancen für die ost-durchschnittlichen Temperaturen in den USA. in der ersten Hälfte des Monats Oktober.
mehr als 20 Millionen Menschen haben die Anhörung von Brett Kavanaugh mitverfolgt
mehr als 20 Millionen Menschen sahen am Donnerstag in sechs Fernsehsendern die fesselnde Aussage des Kandidaten des Obersten Gerichtshofs, Brett Kavanaugh und der Frau, Christine Blasey Ford, die ihn eines sexuellen Übergriffs beschuldigte, der angeblich in den 1980er Jahren stattfand.
während dessen war in der verfahrenden politischen Situation keine Änderung in Sicht. Fernsehsender unterbrachen ihr reguläres Programm am Freitag aufgrund einer unerwarteten Wendung in letzter Minute: eine von Jeff Flake aus dem Senat von Arizona verfasste Vereinbarung, wonach das FBI eine einwöchige Untersuchung der Anschuldigungen durchführen sollte.
Ford sagte gegenüber dem Justizausschuss des Senats, dass sie sich zu 100 Prozent sicher sei, dass Kavanaugh sie betrunken angafasst und nach einer High-School-Party versuchte, ihre Kleidung auszuziehen.
Kavanaugh verkündete in seiner leidenschaftlichen Aussage, dass er zu 100 Prozent sicher sei, dass die Anschuldigungen falsch seien.
Nielsen berichtete, dass am Freitag wahrscheinlich mehr als 20,4 Millionen Menschen zugeschaut hatten.
das Unternehmen zählte die durchschnittlichen Zuschauerzahlen bei CBS, ABC, NBC, CNN, Fox News Channel und MSNBC.
für die anderen Netzwerke, die die Anhörung zeigten, lagen nicht gleich Zahlen vor, darunter PBS, C-SPAN und das Fox Business Network
und Nielsen hat in der Regel einige Probleme Menschen zu erfassen, die in Büros zuschauen.
um das in Relation zu setzen, handelt es sich um eine ähnliche Zuschauerzahl wie bei einem Playoff-Fußballspiel oder den Academy Awards.
Fox News Channel, dessen Präsentatoren die Ernennung von Kavanaugh kräftig unterstützten, führte alle Netzwerke mit einer durchschnittlichen Zahl von 5,69 Millionen Zuschauern während der ganztätigen Anhörung an.
ABC hatte mit 3,26 Millionen die zweitmeisten Zuschauer.
CBS hatte 3,1 Millionen, NBC 2,94 Millionen, MSNBC 2,89 Millionen und CNN 2,52 Millionen, so Nielsen.
das Interesse blieb nach der Anhörung hoch.
Flake war die zentrale Figur im Drama vom Freitag.
nachdem das Büro des gemäßigten Republikaners eine Anweisung herausgab, dass er zugunsten von Kavanaugh wählen würde, wurde er Freitagmorgen von CNN- und CBS-Kameras abgefangen. man sieht wie er von den Protestanten angeschrien wird, während er versucht, einen Aufzug zu einer Gerichtsausschussanhörung zu betreten.
er stand mehrere Minuten lang mit gesenktem Blick da, während er beschimpft wurde. all das wurde live auf CNN übertragen.
"ich stehe genau hier vor Ihnen", sagte eine Frau.
"glauben Sie, er sagt dem Land die Wahrheit?
ihm hat man gesagt, 'Sie haben die Macht, während viele Frauen machtlos sind.' "
Flake sagte, dass sein Büro eine Erklärung herausgegeben habe und, bevor sich die Aufzugtüren schlossen, dass er in der Komiteeanhörung mehr zu sagen habe.
die Kabel- und Rundfunknetze haben später live übertragen, als der Justizausschuss abstimmen sollte, um die Ernennung von Kavanaugh zum vollen Senat zur Abstimmung voranzutreiben.
aber Flake sagte, er würde das nur tun, wenn das FBI in der nächsten Woche die Anschuldigungen gegen den Nominierten prüfen würde, was viele Demokraten, die in der Minderheit sind, seit längerem fordern.
Flake wurde zum Teil durch Gespräche mit seinem Freund überzeugt, dem demokratischen Senator Chris Coons.
nach einem Gespräch mit Coons und verschiedenen Senatoren danach traf Flake seine Entscheidung.
Flakes Wahl hatte Macht, denn es war offensichtlich, dass die Republikaner nicht die Stimmen haben würden, um Kavanaugh ohne die Ermittlungen zu bestätigen.
Präsident Trump hat eine Untersuchung des FBI gegen die Vorwürfe gegen Kavanaugh eingeleitet.
britische Premierministerin May wirft Kritikern vor, den Brexit für "politische Spielchen" zu missbrauchen
in einem Interview mit der Sunday Times warf Premierministerin Theresa May Kritikern ihrer Pläne für den Austritt aus der Europäischen Union vor, "politische Spielchen" mit der Zukunft Großbritanniens zu betreiben und die nationalen Interessen zu unterwandern.
die britische Premierministerin Theresa May erscheint zur Conservative Party Conference in Birmingham in Großbritannien am 29. September 2018.
in einem anderen Interview neben dem mit ihr auf der Titelseite der Zeitung, attackierte ihr ehemaliger Außenminister Boris Johnson ihren sogenannten Chequers-Plan für den Brexit und sagte, der Vorschlag, dass Großbritannien und die EU die Zölle des anderen vereinnahmen sollten, "völlig absurd" sei.
Wayde Sims Schießerei: die Polizei verhaftet den verdächtigen Dyteon Simpson beim Tod des LSU-Spielers.
die Polizei hat einen Verdächtigen in dem tödlichen Tod von Wayde Sims, einem 20-jährigen Basketballspieler an der LSU, verhaftet.
der 20-jährige Dyteon Simpson wurde wegen Mordes zweiten Grades festgenommen und ins Gefängnis gebracht, teilte das Baton Rouge Police Department mit.
Beamte veröffentlichten die Konfrontation zwischen Sims und Simpson. laut Polizei verlor Sims während des Kampfes seine Brille.
die Polizei hat die Brille am Tatort gefunden und gab an, dass sie die DNA von Simpson darauf gefunden habe, leitete CBS aus den WAFB-Berichten her.
nach der Befragung von Simpson gab die Polizei an, dass er gestand Wayde erschossen zu haben.
seine Obligation wurde auf 350.000 Dollar festgesetzt, berichtete die Anwältin.
das East Baton Rouge Parish Coroner 's Office veröffentlichte am Freitag einen vorläufigen Bericht, der besagt, dass die Todesursache eine Schusswunde vom Kopf in den Hals ist.
das Dezernat würdigt den Beitrag der Louisiana State Police Fugitive Task Force, des State-Police-Kriminallabors, der Southern University Police und der Bürger zu der Untersuchung, die schließlich zur Festnahme führte.
der sportliche Leiter der LSU, Joe Alleva, dankte den Strafverfolgungsbehörden für "ihre Sorgfalt und ihre Streben nach Gerechtigkeit".
Sims war 20 Jahre alt.
der 1,98 m große Stürmer wuchs in Baton Rouge auf, wo sein Vater Wayne auch Basketball für die LSU spielte.
er erreichte durchschnittlich 5,6 Punkte und 2,6 Rebounds in der letzten Saison.
am Freitagmorgen sagte LSU-Basketballtrainer Will Wade, das Team sei "am Boden zerstört" und "unter Schock" durch Waydes Tod.
"das ist es, was dir zu jeder Zeit Sorgen bereitet", sagte Wade.
Vulkan spuckt Asche über Mexico City
Asche aus dem Vulkan Popocatepetl hat die südlichen Viertel von Mexikos Hauptstadt erreicht.
das nationale Zentrum für Katastrophenprävention warnte die Mexikaner am Samstag davor, sich dem Vulkan zu nähern, nachdem Aktivität im Krater und 183 Gas- und Ascheausstöße in den letzten 24 Stunden registriert wurden.
das Zentrum überwachte mehrere Erschütterungen.
Bilder in den sozialen Medien zeigten dünne Ascheschichten auf Windschutzscheiben in den Vierteln von Mexiko City, z. B. in xochimilco.
Geophysiker haben eine erhöhte Aktivität im Vulkan registriert, der sich 72 km (45 Meilen) südöstlicher der Hauptstadt befindet, seit ein Erdbeben der Stärke 7,1 im September 2017 das Zentrum von Mexiko erschütterte.
der Vulkan, bekannt unter dem Namen "Don Goyo", ist aktiv seit 1994.
die Polizei lieferte sich Auseinandersetzungen mit katalanischen Separatisten vor dem Jahrestag der Unabhängigkeit
am Samstag kam es in Barcelona anlässlich des ersten Jahrestags des Referendums über die Unabhängigkeit Kataloniens zu Zusammenstößen von Demonstranten für die Unabhängigkeit mit der Bereitschaftspolizei. sechs Personen wurden festgenommen. das Referendum spaltet die Region. Tausende nahmen an Gegendemonstrationen teil.
eine Gruppe maskierter Pro-Separatisten, die von der Bereitschaftspolizei zurückgehalten wurden, bewarfen sie mit Eiern und schleuderte Pulverfarbe und erzeugte in den Straßen, die normalerweise von Touristen überfüllt waren, dunkle Staubwolken.
Raufereien brachen auch später im Laufe des Tages mit der Polizei aus, die mit Schlagstöcken bewaffnet war, um die Unruhen zu stoppen.
über mehrere Stunden skandierten Pro-Unabhängigkeitsgruppen "Kein Vergessen, keine Vergebung", ihnen gegenüber Gewerkschaftsprotestierende, die "Lang lebe Spanien" riefen.
vierzehn Menschen mussten wegen geringfügiger Verletzungen, die sie sich während der Proteste zugezogen hatten, behandelt werden, berichtete die lokale Presse.
es gibt immernoch Spannungen nach dem Referendum vom 1. Oktober. dieses Referendum wurde von Madrid als illegal eingestuft, trotzdem wird es von separatistischen Katalanen gefeiert.
die Wähler haben mit überwältigender Mehrheit dafür entschieden, unabhängig zu wählen, obwohl es nur wenige Wahlbeteidigte gab, die für die Abspaltung gestimmt haben.
nach Angaben der katalanischen Behörden gab es letztes Jahr an die 1000 Verletzte, als die Polizei versuchte, das Referendum zu unterbinden. damals kam es bei mehreren Wahllokalen in der Region zu gewaltsamen Zusammenstößen.
Aktivistengruppen für die Unabhängigkeit hatten am Freitag im Freien übernachtet, um eine Demonstration der Unterstützer der nationalen Polizei zu verhindern.
die Demonstration ging weiter, war aber gezwungen, einen anderen Weg einzuschlagen.
Narcis Termes, 68, ein Elektriker, der mit seiner Frau am separatistischen Protest teilnahm, sagte, er habe die Hoffnung über die Aussicht auf Kataloniens Unabhängigkeit verloren.
"letztes Jahr erlebten wir einen unserer besten Momente.
"ich habe gesehen, wie meine Eltern freudig weinen, weil wir wählen können, aber jetzt stecken wir fest", sagte er.
obwohl die katalanischen Unabhängigkeitsparteien einen entscheidenden, wenn auch nur knappen Sieg bei den Regionalwahlen im vergangenen Dezember errungen haben, haben sie in diesem Jahr Mühe gehabt, mit vielen ihrer bekanntesten Anführer entweder im selbst auferlegten Exil oder in Haft zu bleiben, die auf ihre Rolle bei der Organisation des Referendums und des Prozesses warten spätere Unabhängigkeitserklärung.
Joan Puig, ein 42-jähriger Mechaniker, der den Protest zur Unterstützung der Polizei auf seinem Handy aufzeichnete, sagte, der Konflikt sei von Politikern auf beiden Seiten geschürt worden.
"die Lage wird immer angespannter", sagte er.
am Samstag gab Oriol Junqueras, einer von neun katalanischen Führern, die seit Ende letzten Jahres im Untersuchungsgefängnis sitzen, bekannt, dass er nächstes Jahr bei den Wahlen zum Europäischen Parlament kandidieren wird.
"für die Europawahl zu kandidieren ist die beste Möglichkeit, um gegen den Verlust demokratischer Werte und gegen den Rückschritt der spanischen Regierung aufzustehen", sagte er.
Londonderry: Männer verhaftet, nachdem das Haus mit dem Auto gerammt wurde.
drei Männer im Alter von 33, 34 und 39 Jahren wurden festgenommen, nachdem ein Auto wiederholt in ein Haus in Londonderry gerammt wurde.
der Vorfall ereignete sich in Ballynagard Crescent am Donnerstag um ca. 19: 30 britischer Sommerzeit.
Kriminalinspektor Bob Blemmings sagte, dass sowohl das Tor als auch das Gebäude selbst beschädigt wurden.
außerdem wurde vermutlich mit einer Armbrust auf das Auto geschossen.
Menga-Schuss verhilft Livingston zu 1: 0-Sieg über Rangers
Dolly Mengas erstes Tor für Livingston hat den Sieg gesichert
Livingston verblüffte die Rangers und brachte Steven Gerrard zu seiner zweiten Niederlage in 18 Spielen als Trainer des Ibrox-Clubs.
der Treffer von Dolly Menga war entscheidend dafür, dass Gary Holts Mannschaft auf den zweiten Platz zu Hibernian aufschloss.
Gerrards Mannschaft konnte in dieser Saison noch keinen Auswärtssieg in der Premiership verzeichnen und trifft am kommenden Sonntag auf Tabellenführer Hearts, der mit einem Vorsprung von 8 Punkten vorne liegt.
am Donnerstag hatten die Rangers Rapid Vienna in der Europa League zu Gast.
in der Zwischenzeit verlängerte Livingston seinen ungeschlagenen Lauf in der Division auf sechs Spiele, wobei Cheftrainer Holt immer noch eine Niederlage schmecken musste, seit er letzten Monat Kenny Miler ersetzt hatte.
Livingston vergibt Chancen gegen unkonzentrierten Gegner
Holts Spieler hätten längst in Führung gehen müssen, da sie den Rangers mit ihrem direkten Spiel große Probleme machten.
Scott Robinson durchbrach mit dem Ball, zog aber seinen Versuch über das Tor, dann konnte Alan Lithgow seine Anstrengungen nur vorbei lenken, nachdem er Craig Halketts Kopfball über das Tor befördert hatte.
die Gastgeber waren damit einverstanden, die Rangers vor sich spielen zu lassen, wissend, dass sie die Besucher bei Standardsituationen stören könnten.
und das war die Art und Weise, in der das entscheidende Tor kam.
die Rangers räumten einen Freistoß ein und Livingston machte eine Eröffnung, indem Declan Gallagher und Robinson kombiniert gegen Menga eingesetzt wurden, welcher durch Handspiel in den Strafraum geriet und von dort aus ein Tor erzielte.
zu diesem Zeitpunkt war der Ball zwar die meiste Zeit im Besitz der Rangers, die undurchdringliche Abwehr des Gastgebers aber verhinderte, dass Torhüter Liam Kelly ins Schwitzen kam.
dieses Muster setzte sich bis in die zweite Hälfte fort, obwohl Alfredo Morelos eine Ballabwehr von Kelly erzwang.
Scott Pittman wurde von den Füßen des Rangers-Torwarts Allan McGregor abgewehrt und Lithgow erhielt wegen einer anderen Livingston-Standdardsituation eine Verlängerung.
Flanken kamen ständig in den Strafraum von Livingston und wurden fortlaufend geklärt, während die Forderung nach zwei Strafstößen - nachdem Halkett den Ersatzspieler Glenn Middleton foulte und einer wegen Handball - abgewunken wurden.
phänomenales aus Livingston - Analyse
Alasdair Lamont von BBC Scotland in der Tony Macaroni Arena
eine großartige Leistung und ein phänomenales Ergebnis für Livingston.
alle zusammen waren sie ausgezeichnet und übertrafen weiterhin die Erwartungen bei diesem Aufwärtstrend.
ihr Spielstil und Personal haben sich seit ihrer Rückkehr in die Spitzenliga kaum verändert, aber Holt gebürt große Anerkennung für die Art und Weise, wie er das Team seit seiner Ankunft angespornt hat.
er hatte so viele Helden.
Kapitän Halkett sorgte für eine hervorragend organisierte Abwehr, während Menga Connor Goldson und Joe Worrall die ganze Zeit auf Trab hielt.
den Rangers fehlte es jedoch an Ideen.
so gut sie manchmal unter Gerrard waren, sie fielen weit hinter diese Standards zurück.
ihr letzter Ball ließ zu wünschen übrig - nur einmal haben sie die Heimmannschaft offen geschnitten - und es ist etwas wie ein Weckruf für die Rangers, die sich im mittleren Tabellenplatz befinden.
durchwachsene Stimmung beim Empfang von Erdogan in Köln
am Samstag (29. September) herrschte gute Stimmung bei gutem Wetter, als sich die Führer der Türkei und Deutschlands zum Frühstück in Berlin trafen.
es ist der letzte Tag des umstrittenen Besuches von Präsident Erdogan in Deutschland - Ziel ist die Wiederherstellung der Beziehungen zwischen den NATO-Verbündeten.
Unstimmigkeiten gab es bei Themen wie Menschenrechte, Pressefreiheit und den EU-Beitritt der Türkei.
Erdogan machte sich dann nach Köln auf, um eine riesige neue Moschee zu eröffnen.
die Stadt ist die Heimat der größten türkischen Bevölkerung außerhalb der Türkei.
die Polizei gab Sicherheitsgründe dafür an, warum sie eine Menschenmenge von 25.000 davon abhielt, sich vor der Moschee zu versammeln, aber viele Anhänger kamen in die Nähe, um ihren Präsidenten zu sehen.
Hunderte von Anti-Erdogan-Demonstranten - viele von ihnen Kurden - machten sich ebenfalls Gehör und verurteilten sowohl die Politik Erdogans als auch die Entscheidung der deutschen Regierung, ihn im Land willkommen zu heißen.
die Proteste spiegeln die Spaltung eines Besuchers wider, der von einigen deutschen Türken als Held gefeiert und von anderen als Autokrat beschimpft wird.
Deptford Road Unfall: Radfahrer stirbt bei Kollision mit einem Auto
ein Radfahrer ist bei einem Unfall mit einem Auto in London ums Leben gekommen.
der Unfall passierte um ca. 10: 15 Uhr BST nahe der Kreuzung von Bestwood Street und Evelyn Street, einer viel befahrenden Straße in Deptford im Südosten der Stadt.
der Fahrer des Autos hielt an und Sanitäter kamen, aber der Mann starb am Ort des Geschehens.
erst vor knapp zwei Monaten starb ein anderer Radfahrer bei einem Unfall mit Fahrerflucht in der Childers Street, ungefähr eine Meile von dem Unfall am Samstag entfernt.
die Londoner Polizei sagte, Offiziere arbeiten daran, den Mann zu identifizieren und seinen Next-of-Kin zu informieren.
Straßensperren wurden aufgestellt und Busse umgeleitet. es wurde empfohlen, den Bereich weiträumig zu umfahren.
long Lartin Gefängniß: sechs Offiziere zogen sich eine Störung zu
dem Gefängnisamt zufolge sind sechs Gefängnisbeamte bei einer Unruhe in einem Hochsicherheitsgefängnis für Männer verletzt worden.
die Störung brach bei HMP Long Lartin in Worcestershire gegen 09: 30 BST am Sonntag aus und dauert an.
speziell ausgebildete "Tornado" Polizisten sind zur Bewältigung der Unruhe, an der acht Häftlinge beteiligt waren und die sich in einem Flügel befinden, eingesetzt worden.
die Beamten wurden vor Ort wegen leichter Gesichtsverletzungen behandelt.
ein Sprecher des Gefängnisdienstes sagte: "die besonders ausgebildeten Mitarbeiter der Strafanstalt wurden bei einem andauernden Vorfall in HMP Long Lartin eingesetzt.
sechs Mitarbeiter mussten wegen Verletzungen behandelt werden.
wir tolerieren keine Gewalt in unseren Gefängnissen und sind sicher, dass die Verantwortlichen an die Polizei verwiesen und mehr Zeit hinter Gittern verbringen werden ".
in HMP Long Lartin sitzen mehr als 500 Gefangene ein, darunter einige der gefährlichsten Straftäter des Landes.
im Juni wurde gemeldet, dass der Direktor des Gefängnisses nach einem Angriff durch einen Gefangenen im Krankenhaus behandelt werden musste.
im Oktober vergangenen Jahres wurde die Bereitschaftspolizei ins Gefängnis gerufen, um eine Situation unter Kontrolle zu bringen, bei der Mitarbeiter mit Billardkugeln angegriffen wurde.
Hurrikan Rosa bedroht Phönix, Las Vegas, Salt Lake City mit Sturzfluten (Dürregebiete können davon profitieren)
es kommt nicht oft vor, dass Arizona von einem tropischen Tiefdruckgebiet heimgesucht wird, aber das ist genau das, was wahrscheinlich schon Anfang nächster Woche passiert, wenn Hurrikan Rosas letzte Kraftausläufer durch die Wüste im Südwesten ziehen und mögliche Sturzfluten mit sich bringen.
der National Weather Service hat bereits Sturzflutmessgeräte für Montag und Dienstag für das westliche Arizona im Süden und Osten Nevadas, im Südosten Kaliforniens und Utahs, einschließlich der Städte Phoenix, Flagstaff, Las Vegas und Salt Lake City, herausgegeben.
Rosa wird wahrscheinlich am Dienstag im direkten Weg über Phoenix hinwegziehen und am späten Montag Regen mit sich bringen.
der National Weather Service in Phoenix stellte in einem Tweet fest, dass nur zehn tropische Wirbelstürme seit 1950 den tropischen Sturm- oder Zyklonstatus innerhalb von 200 Meilen von Phoenix beibehalten haben!
Katrina (1967) war ein Hurrikan innerhalb von 65 km um die AZ-Grenze.
die neuesten Modelle des National Hurricane Center prognostizieren 2 bis 4 Zoll Niederschlag, mit isolierten Mengen von bis zu 6 Zoll im Mogollon Rim von Arizona.
andere Gebiete der Desert Southwest einschließlich der zentralen Rockies und des Great Basin werden wahrscheinlich 2,5 bis 5 cm bekommen, mit isolierten Summen bis zu 10 cm möglich.
für diejenigen, die nicht unter dem Risiko von Sturzfluten stehen, kann der Regen, den Rosa mit sich bringt, ein Segen sein, denn die Region ist stark von der Trockenheit betroffen.
obwohl Überschwemmungen sehr besorgniserregend sind, werden einige dieser Niederschläge wahrscheinlich von Vorteil sein, da der Südwesten derzeit Dürreperioden erlebt.
laut dem U.S. drought Monitor erleben etwas mehr als 40 Prozent von Arizona mindestens extreme Dürren, die zweithöchste Kategorie ", berichtete weather.com.
erstens führt der Weg des Hurrikans Rosa zu einem landfall über die Halbinsel Baja California in Mexiko.
Rosa, hatte am Sonntagmorgen noch die Stärke eines Hurrikans mit maximalen Windgeschwindigkeiten von 136 km / h, ist 620 km südlich von Punta Eugenia, Mexiko und bewegt sich nach Norden mit einer Geschwindigkeit von 19 km / h.
der Sturm trifft im Pazifik auf kühlere Gewässer und wird daher abgeschwächt.
demnach ist zu erwarten, dass Rosa am Montagnachmittag oder -abend in Mexiko auf Land treffen wird mit der Stärke eines tropischen Sturms.
die Niederschläge in Teilen Mexikos könnten stark sein und ein erhebliches Überschwemmungsrisiko darstellen.
es werden Niederschlagssummen von 7 bis 15 cm von der Baja California in den Nordwesten von Sonora erwartet, mit bis zu maximal 25 cm ", berichtet weather.com.
Rosa wird dann als tropischer Sturm nach Norden durch Mexiko ziehen, bevor sie in den frühen Morgenstunden Dienstag als tropische Depression die Grenze zu Arizona erreicht, die dann bis spät in die Nacht zum Dienstag durch Arizona und in den Süden Utahs verläuft.
"die größte Gefahr, die von Rosa oder seinen Folgen erwartet wird, sind sehr starke Regenfälle in Baja California, im Nordwesten Sonoras und in den USA. Wüste Südwest, sagte das National Hurricane Center.
es wird erwartet, dass diese Regenfälle lebensbedrohliche Sturzfluten und Murgänge in den Wüsten und Erdrutsche in bergigem Gelände verursachen.
Midsomer Norton-Angriff: vier Verhaftungen wegen versuchten Mordes
drei Teenager und ein 20-Jähriger wurde wegen des Verdachts des versuchten Mordes verhaftet, nachdem ein 16-Jähriger mit Stichverletzungen in Somerset aufgefunden wurde.
der Teenager wurde am Samstag um 04: 00 Uhr BST im Bereich der Excelsior Terrace von Midsomer Norton gefunden.
er wurde ins Krankenhaus gebracht, sein Zustand sei weiterhin "stabil".
ein 17-jähriger, zwei 18-jährige und ein 20-jähriger Mann wurden über Nacht im Radstock Bereich verhaftet, sagten Avon und die Polizei von Somerset.
Offiziere haben alle, die möglicherweise Handy-Filmmaterial über das, was passiert ist, angefochten.
Trump sagt, Kavanaugh erlitt die Gemeinheit, die Wut der Demokratischen Partei
"wenn Sie für Richter Kavanaugh stimmen, stimmen Sie gegen die skrupellose und skandalöse Taktik der Demokratischen Partei", sagte Trump bei einer Wahlveranstaltung in Wheeling, West Virginia.
Trump sagte, dass Kavanaugh während des Nominierungsprozesses unter den Angriffen der Demokratischen Partei gelitten habe.
Kavanaugh sagte am Donnerstag vor dem Kongress aus und bestritt emotional und mit Nachdruck einen Vorwurf von Christine Blasey Ford, dass er sie vor Jahrzehnten sexuell belästigt habe, als sie Jugendliche waren.
Ford sagte auch bei der Anhörung über die Anschuldigung aus.
der Präsident sagte am Samstag, dass "das amerikanische Volk an diesem Tag Zeuge der Brillanz und der Qualität und des Mutes" von Kavanaugh wurde.
"eine Abstimmung, um Richter Kavanaugh zu bestätigen, ist eine Abstimmung, um einen der am besten erbrachten juristischen Köpfe unserer Zeit zu bestätigen, ein Jurist mit einer sterlingalen Aufzeichnung des öffentlichen Dienstes", sagte er der Masse der Fans von West Virginia.
der Präsident bezog sich indirekt auf die Nominierung von Kavanaugh, während er über die Bedeutung der republikanischen Wahlbeteiligung bei den Zwischenwahlen sprach.
"noch fünf Wochen bis zu einer der wichtigsten Wahlen in unserem Leben.
mein Wahlkampf hat noch nicht begonnen, aber ich fühle mich, als hätte er schon begonnen ", sagte er.
"deshalb kämpfe ich überall um großartige Kandidaten".
Trump argumentierte, dass Demokraten die Mission hätten "Widerstand zu leisten und zu blockieren".
die erste wichtige Abstimmung im Senat über die Nominierung von Kavanaugh wird voraussichtlich spätestens am Freitag stattfinden, ein hochrangiger GOP-Führer hat CNN gesagt.
Hunderte Tote bei Erdbeben in Indonesien, Tsunami. die Todesrate steigt
mindestens 384 Menschen wurden getötet, viele wurden weggeschwemmt, als riesige Wellen auf die Strände trafen, während ein gewaltiges Erdbeben und ein Tsunami die indonesische Insel Sulawesi erschütterte, berichteten die Behörden am Samstag.
Hunderte Menschen hatten sich am Freitag in der Stadt Palu zu einem Festival am Strand versammelt, als in der Abenddämmerung sechs Meter hohe Wellen auf die Küste trafen. Sie rissen viele Menschen in den Tod und richteten verheerende Zerstörungen an.
der Tsunami folgte einem Erdbeben der Stärke 7,5.
"als gestern die Tsunami-Bedrohung auftrat, gingen die Leute am Strand noch immer ihren Aktivitäten nach und liefen nicht sofort weg und sie sind die Opfer", sagte Sutopo Purwo Nugroho, Sprecher der Indonesischen Katastrophenschutzbehörde BNPB in einer Lagebesprechung in Jakarta.
"der Tsunami vernichtete Autos, Häuser!", sagte Nugroho, und fügte hinzu, dass der Tsunami über das offene Meer Geschwindigkeiten von 800 km / h (497 mph) annehmen kann, bevor er die Küstenlinie trifft.
einige Menschen kletterten auf Bäume, um dem Tsunami zu entkommen, und überlebten, sagte er.
rund 16.700 Menschen wurden in 24 Zentren in Palu evakuiert.
Luftaufnahmen, die von der Katastrophenagentur veröffentlicht wurden, zeigten viele zerstörte Gebäude und Geschäfte, verdrehte und eingestürzte Brücken und eine von Wasser umgebene Moschee.
am Samstag gab es weitere Nachbeben in der Küstenstadt.
die Serie von Erdbeben war in einem Gebiet mit 2,4 Millionen Menschen spürbar.
Indonesiens Agency for the Assessment and Application of Technology (BPPT) sagte, dass die vom massiven Beben am Freitag freigesetzte Energie etwa das 200fache der Kraft der Atombombe auf Hiroshima im Zweiten Weltkrieg war.
Sie sagten, dass die Geographie der Stadt, die an einer langen und schmalen Bucht liegt, die Größe des Tsunamis hätte vergrößern können.
Nugroho beschrieb die Schäden als "umfangreich" und sagte, dass Tausende Häuser, Krankenhäuser, Einkaufszentren und Hotels eingestürzt seien.
die Leichen einiger Opfer wurden in den Trümmern der eingestürzten Gebäude gefunden, sagte er und fügte hinzu, dass 540 Personen verletzt wurden und 29 vermisst werden.
Nugroho sagte, dass die Opfer und die Schäden entlang der Küstenlinie 300 km nördlich von Palu, einem Gebiet namens Donggala, das näher am Epizentrum des Bebens liegt, größer sein könnten.
die Kommunikationswege "waren völlig beschädigt, ohne Informationen" aus Donggala, sagte Nugroho.
dort leben über 300.000 Menschen ", gab das Rote Kreuz in einer Erklärung an, und fügte hinzu, dass Mitarbeiter der Organisation und Freiwillige auf dem Weg zu den betroffenen Gebieten seien.
"dies ist bereits eine Tragödie, aber es könnte noch viel schlimmer werden", so die Organisation.
am Samstag wurde die Agentur weithin kritisiert, weil sie nicht bekanntgab, dass Palu von einem Tsunami erfasst wurde, obwohl die Beamten sagten, dass die Wellen innerhalb der Zeit gekommen waren, als die Warnung ausgegeben wurde.
in Amateuraufnahmen, die wir in Medien sehen können, kann man einen Mann im oberen Stockwerk eines Gebäudes schreien hören. hektisch warnt er die Menschen unter sich auf der Straße vor dem Tsunami.
innerhalb von Minuten stürzte ein Wasserfall auf das Ufer ab, das die Gebäude und Autos wegspühlte.
Reuters konnte die Aufnahmen nicht sofort authentifizieren.
das Beben und der Tsunami verursachten einen schweren Stromausfall, der die Kommunikation um Palu unterbrach und es den Behörden erschwerte, Rettungseinsätze zu koordinieren.
das Militär bagann in Frachtflugzeugen Hilfsmittel von Jakarta in andere Städte zu schicken, sagten die Behörden. die Evakuierten brauchen immer noch dringend Nahrung und andere grundlegende Notwendigkeiten.
der Flughafen der Stadt wurde nur für die Katastrophenhilfe geöffnet und bleibt ansonsten bis Oktober geschlossen.
Präsident Joko Widodo sollte am Sonntag Evakuierungszentren in Palu besuchen.
die Tsunami-Todeszahl in Indonesien steigt auf über 800 an.
es ist sehr schlimm.
während die Mitarbeiter von World Vision aus Donggala es sicher in die Stadt Palu geschafft haben, wo die Mitarbeiter in Planenunterkünften, die im Hof ihres Büros eingerichtet wurden, wurden sie unterwegs Zeuge von Szenen der Verwüstung, sagte Doseba.
"Sie sagten mir, sie sahen viele zerstörte Häuser", sagte er.
es ist sehr schlimm.
sogar als Hilfsorganisationen ihre Arbeit aufnahmen, um die Katastrophenhilfe anlaufen zu lassen, beklagten sich einige, dass ausländische Katastrophenhelfer mit viel Erfahrung nicht nach Palu reisen konnten.
nach indonesischen Vorschriften können Finanzmittel, Lieferungen und Personal aus Übersee nur dann erfolgen, wenn der Unglücksort zur nationalen Katastrophenzone erklärt wird.
das ist noch nicht geschehen.
"für die Provinz ist es immer noch eine Katastrophe", sagte Aulia Arriani, Sprecherin des Roten Kreuzes in Indonesien.
"sobald die Regierung sagt:" OK, dies ist eine nationale Katastrophe ", können wir den Weg für internationale Hilfe eröffnen, aber es gibt noch keinen Status.
als die zweite Nacht nach Erdbeben und Tsunami am Freitag über Palu fiel, hielten Freunde und Familien der noch Vermissten die Hoffnung aufrecht, dass ihre Angehörigen die Wunder sein würden, die den düsteren Geschichten von Naturkatastrophen trotzen.
am Samstag wurde ein kleiner Junge in der Kanalisation gefunden.
am Sonntag befreiten Retter eine Frau, die zwei Tage lang unter Trümmern mit dem Leichnam ihrer Mutter neben ihr ausharrte.
Gendon Subandono, der Trainer des indonesischen Paragliding-Teams, hatte zwei der vermissten Paraglider, die er für die Asiatischen Spiele ausgebildet hat, eingehüllt.
andere, die im Roa Roa Hotel festsaßen, waren Mr. Mandagi und seine Schüler.
"als erfahrener Gleitschirmflieger habe ich seelisch schwer daran zu knacken", sagte er.
Gendon erzählte nochmals, wie er in den Stunden, nachdem die Nachricht über den Einsturz des Roa-Roa-Hotels in der Gleitschirmfliegerszene die Runde machte, verzweifelt WhatsApp-Nachrichten an die Palu-Wettkämpfer gesendet hatte, die am Strandfestival teilnahmen.
doch auf seine Nachrichten erhielt er nur ein graues Häkchen anstatt zwei blaue.
"ich denke, das bedeutet, dass die Botschaften nicht übermittelt wurden", sagte er.
Diebe stehlen während des Nachfüllens eines Geldautomaten in Newport am Levee 26.750 USD
am Freitagmorgen stahlen Diebe 26.750 Dollar von einem Mitarbeiter der Sicherheitsfirma Brink 's, der einen Geldautomaten in Newport on the Levee auffüllte, so eine Pressemitteilung der Newport Police Department.
der Fahrer des Wagens hatte einen Geldautomaten im Unterhaltungskomplex geleert und war dabei, weiteres Geld nachzufüllen, schrieb Kommissar Dennis McCarthy in der Pressemitteilung.
während er beschäftigt war, kam ein anderer Mann hinter dem Angestellten von Brink angerannt und stahl einen Beutel mit Geld, das für die Lieferung bestimmt war.
Zeugen entdeckten mehrere Verdächtige, die vom Tatort flohen, jedoch gab die Polizei die Anzahl der an dem Vorfall Beteiligten nicht an.
wenn Ihnen Informationen zu ihren Identitäten vorliegen, sollten Sie die Polizei von Newport unter 859-292-3680 kontaktieren.
Kanye West: Rapper ändert seinen Namen zu Ye
Rapper Kanye West ändert seinen Namen in Ye.
er kündigte die Änderung auf Twitter am Samstag an und schrieb: "offiziell als Kanye West bekannt zu sein".
West, 41, der seit geraumer Zeit den Spitznamen Ye trägt, hat diesen Namen als Titel für sein achtes Album gewählt, das im Juni veröffentlicht wurde.
der Wandel kommt noch vor seinem Auftritt bei Saturday Night Live, wo er voraussichtlich sein neues Album Yandhi vorstellen wird.
nach Angaben des Veranstalters der Show tritt er als Ersatz für Ariana Grande auf, die ihren Auftritt aus "emotionalen Gründen" abgesagt hat.
laut West ist dies nicht nur eine Abkürzung seines derzeitigen Berufsnamens, er hatte zuvor auch angegeben, das Wort wäre für ihn von religiöser Bedeutung.
"ye ist wahrscheinlich das am häufigsten verwendete Wort in der Bibel und bedeutet You", sagte West Anfang diesen Jahres in einem Interview mit dem Radiosender Big Boy.
"also, ich bin du, ich bin uns, wir sind es.
Kanye, was der Einzige bedeutet, wird zu Ye - und ist nur ein Spiegelbild unseres Guten, unseres Schlechten, unserer Verwirrtheit, alles.
das Album ist mehr ein Spiegelbild dessen, wer wir sind ".
er ist einer von vielen berühmten Rapper, die ihren Namen ändern.
Sean Combs wurde als Puff Daddy, P. Diddy oder Diddy bekannt, dieses Jahr aber gab er seine Präferenz für die Namen Love und Brother Love bekannt.
Jay-Z, der früher auch mit West zusammenarbeitete, hat sich auch mit oder ohne Bindestrich und Großbuchstaben abgefunden.
Mexikos Präsident AMLO gelobt, kein Militär gegen Zivilisten einzusetzen
im Zuge der Nahens des 50. Jahrestages einer blutigen Vergeltung gegen Studenten schwor der mexikanische designierte Präsident Andres Manuel Lopez Obrador, niemals militärische Gewalt gegen Zivilisten einzusetzen.
Lopez Obrador hat am Samstag auf der Tlatelolco Plaza versprochen, das Militär niemals zur Unterdrückung des mexikanischen Volkes einzusetzen.
Truppen hatten am 2. Oktober 1968 eine friedliche Demonstration linker Studentengruppen mit Waffengewalt beendet. dabei wurden um die 300 Menschen getötet.
Lopez Obrador hat versprochen, mexikanische Studenten monatlich finanziell zu unterstützen und weitere kostenlose öffentliche Universitäten zu eröffnen.
er sagte, dass aufgrund von Arbeitslosigkeit und Mangel an Bildungsmöglichkeiten Jugendliche in die Fänge krimineller Banden geraten.
USA sollte Ausgaben für Künstliche Intelligenz verdoppeln
während China aktiver für künstliche Intelligenz wird, sollten die USA ihre Forschungsinvestitionen verdoppeln, sagt Kai-Fu Lee, Investor und AI-Praktizierender, der für Google, Microsoft und Apple gearbeitet hat.
diese Forderungen entstanden, nachdem Angehörige der US-Regierung Ankündigungen zu KI gemacht haben, obwohl es den USA an einer formalen KI-Strategie fehlt.
mittlerweile hat China im vergangenen Jahr seinen Plan vorgestellt: bis 2030 will es die Nummer 1 im Bereich KI-Innovation sein.
"eine Verdopplung der Ausgaben für die KI-Forschung wäre ein guter Anfang in Anbetracht dessen, dass alle anderen Ländern weit hinter den USA zurückliegen. außerdem steht ein Durchbruch bei der KI-Forschung kurz bevor", sagte Lee.
die Verdoppelung der Finanzierung könnte die Chancen verdoppeln, dass die nächste Errungenschaft im Bereich der künstlichen Intelligenz in den USA erzielt wird, sagte Lee CNBC in einem Interview diese Woche.
Lee, dessen Buch "AI superpowers: China, Silicon Valley and the New World Order (KI-Supermächte: China, Silicon Valley und die neue Weltordnung)" diesen Monat von Houghton Mifflin Harcourt veröffentlicht wurde, ist CEO von Sinovation Ventures, einem Unternehmen, das in eine der bekanntesten chinesischen KI-Firmen, Face + +, investiert hat.
in den 1980er Jahren arbeitete er an der Carnegie Mellon University an einem KI-System, das den höchstrangigen amerikanischen Othello-Spieler besiegte. später war er Führungskraft bei Microsoft Research und Präsident der chinesischen Niederlassung von Google.
Lee hat die früheren Technologiewettbewerbe der US-Regierung wie die Robotics Challenge der Defense Advanced Research Projects Agency (US-amerikanische Verteidigungsforschungsbehörde) anerkannt und gefragt, wann der nächste stattfinden würde, um die nächsten Visionäre zu identifizieren.
"Forscher in den USA müssen häufig sehr hart arbeiten, um staatliche Zuschüsse zu erhalten", sagte Lee.
"nicht China ist für den Abfluss hochrangiger Wissenschaftler verantwortlich, sondern die Unternehmen", bemerkte Lee.
Facebook, Google und andere Technologieunternehmen haben in den letzten Jahren Koryphäen der Universitäten eingestellt, um an KI zu arbeiten.
Lee sagte, dass eine veränderte Einwanderungspolitik auch den USA dabei helfen könnten ihre KI-Bemühungen zu verstärken.
"ich denke, Green Cards sollten automatisch Doktoranden in KI angeboten werden", sagte er.
der chinesische Staatsrat hat im Juli 2017 seinen Entwicklungsplan für künstliche Intelligenz der nächsten Generation (Next Generation Artificial Intelligence Development Plan) vorgelegt.
Chinas National Natural Science Foundation bietet Finanzierung für Menschen in akademischen Einrichtungen ähnlich der Art, wie die National Science Foundation und andere Regierungsorganisationen Geld an US-Forscher verteilen. jedoch sei die Qualität der akademischen Arbeit in China geringer, sagte Lee.
Anfang dieses Jahres haben die USA Das Verteidigungsministerium hat ein Joint Artificial Intelligence Center, das Partner aus Industrie und Wissenschaft einbeziehen soll gegründet, und das Weiße Haus hat die Bildung eines Select Committee on Artificial Intelligence angekündigt.
und diesen Monat hat DARPA eine Investition von 2 Milliarden Dollar in eine Initiative mit der Bezeichnung "AI Next" angekündigt.
was die NSF betrifft, investiert sie derzeit mehr als 100 Millionen Dollar pro Jahr in die KI-Forschung.
mittlerweile hört man seitens der US-Gesetzgebung, die eine nationale Sicherheitskommission für künstliche Intelligenz schaffen wollte, seit Monaten nichts mehr.
Mazedonien stimmt in einem Referendum darüber ab, ob der Name des Landes geändert werden soll
die Bevölkerung Mazedoniens hat am Sonntag in einem Referendum darüber abgestimmt, ob ihr Name in "Republik Nordmazedonien" geändert werden soll, ein Schritt, der einen jahrzehntelangen Streit mit Griechenland lösen würde, das seine Beitrittsangebote für die Europäische Union und die NATO blockiert hatte.
Griechenland, das eine Provinz namens Mazedonien hat, beharrt darauf, dass der Name seines nördlichen Nachbarn einen Territorialanspruch auf das griechische Gebiet darstelle, und hat ein Veto gegen den Eintritt des Landes in die NATO und die EU eingelegt.
die beiden Regierungen schlossen im Juni ein Abkommen auf der Grundlage des vorgeschlagenen neuen Namens, aber nationalistische Gegner argumentieren, dass die Änderung die ethnische Identität der slawischen Mehrheitsbevölkerung Mazedoniens untergraben würde.
Präsident Gjorge Ivanov sagte, er werde bei dem Referendum nicht wählen, und angesichts einer Boykottkampagne gibt es Zweifel, ob das Ergebnis die 50-Prozent-Hürde schaffen wird. diese ist Voraussetzung für die Gültigkeit des Referendums.
die Frage auf dem Stimmzettel zum Referendum lautete: "sind Sie für eine NATO- und EU-Mitgliedschaft mit der Annahme des Abkommens mit Griechenland?"
Befürworter der Namensänderung, darunter Premierminister Zoran Zaev, argumentieren, dass es den Preis wert ist, die Aufnahme in Einrichtungen wie die EU und die NATO für Mazedonien, eines der Länder, das aus dem Zusammenbruch Jugoslawiens hervorgehen soll, weiterzuführen.
"ich bin heute gekommen, um über die Zukunft des Landes abzustimmen. es ist eine Entscheidung für die jungen Menschen in Mazedonien, damit sie frei unter dem Dach der Europäischen Union leben können, denn das bedeutet ein Leben in mehr Sicherheit für uns alle", sagte Olivera Georgijevska, 79, in Skopje.
obwohl nicht rechtsverbindlich, haben genügend Abgeordnete gesagt, dass sie sich an das Ergebnis der Abstimmung halten werden, damit diese entscheidend wird.
für die Namensänderung ist eine Zweidrittelmehrheit im Parlament erforderlich.
der Landtagswahlausschuss sagte gegen 13 Uhr, es seien keine Meldungen über Unregelmäßigkeiten erfolgt.
die Wahlbeteiligung lag allerdings nur bei 16 Prozent - bei den letzten Parlamentswahlen 2016 lag der Wert zum gleichen Zeitpunkt bei 34 Prozent und am Ende hatten 66 Prozent der registrierten Wähler ihre Stimme abgegeben.
"ich bin wegen meiner Kinder wählen gegangen - unser Platz ist in Europa", sagte Gjose Tanevski, 62, ein Wähler in der Hauptstadt Skopje.
Mazedoniens Premierminister Zoran Zaev, seine Frau Zorica und sein Sohn Dushko haben ihre Stimme für das Referendum in Mazedonien über die Änderung des Namens des Landes abgegeben, der ihm den Weg für den Beitritt zur NATO und zur Europäischen Union in Strumica, Mazedonien, am 30. September 2018 ebnen würde.
vor dem Parlament in Skopje hat Wladimir Kavardarkow, 54, eine kleine Bühne vorbereitet und Stühle vor die Zelte, die von denjenigen aufgestellt wurden, die das Referendum boykottieren werden, gestellt.
"wir sind für die NATO und die EU, aber wir wollen mit den Köpfen nach oben teilnehmen, nicht durch die Diensttür", sagte Kavadarkov.
"wir leben in einem armen Land, aber auch wir haben unsere Würde.
wenn Sie uns als Mazedonien nicht aufnehmen wollen, können wir uns anderen zuwenden, wie China und Russland, um uns der euro-asiatischen Integration anzuschließen ".
Premierminister Zaev sagt, dass die NATO-Mitgliedschaft dringend benötigte Investitionen nach Mazedonien bringen wird, ein Land mit einer Arbeitslosenquote von mehr als 20 Prozent.
"ich glaube, eine große Mehrheit wird dafür stimmen, denn mehr als 80 Prozent unserer Bürger sind für die EU und die NATO", erklärte Zaev nach der Abgabe seiner Stimme.
ihm zufolge wäre das Ergebnis "Ja" eine "Bestärkung unserer Zukunft".
letzten Montag veröffentlichte das mazedonische Institut für Politikforschung die Ergebnisse einer Umfrage: zwischen 30 und 43 Prozent der Wähler würden sich demnach an der Abstimmung beteiligen - weniger als erforderlich.
eine weitere Umfrage, die von Mazedoniens Telma TV durchgeführt wurde, fand heraus, dass 57 Prozent der Befragten am Sonntag zu ihre Stimme abgeben werden.
von denen, die sich beteiligen wollen, gaben 70 Prozent an, mit "Ja" zu stimmen.
der Volksentscheid wird nur angenommen, wenn die Wahlbeteiligung bei über 50 Prozent liegt.
ein Scheitern des Referendums wäre der erste ernsthafte Schlag für die Politik der pro-westlichen Regierung seit ihrer Amtsübernahme im Mai letzten Jahres.
ansehen: Sergio Agüero von Manchester City überwindet auf dem Weg zum Tor die gesamte Brighton-Verteidigung.
Sergio Aguero und Raheem Sterling erledigten Brightons Verteidigung beim Manchester City-2-0-Sieg am Samstag im Etihad Stadium in Manchester, England.
Aguero ließ seinen Treffer in der 65. Minute unglaublich einfach aussehen.
zu Beginn der Spielsequenz erhielt der argentinische Stürmer im Mittelfeld einen Pass.
er trickste drei Verteidiger von Brighton aus, um sich freizuspielen.
dann sah sich Agüero von drei Grünhemden umgeben.
er umging einen Verteidiger, bevor er mehreren Spielern am Rande des Brighton Strafraumes davon lief.
dann machte er einen Pass nach links und gab an Sterling ab.
der englische Stürmer nutzte seinen ersten Kontakt, um den Ball an Agüero zurückzuspielen, der daraufhin mit rechts schoss - vorbei an Brighton-Torwart Mathew Ryan in die rechte Seite des Tors.
"Aguero hat Fußprobleme", sagte City-Manager Pep Guardiola den Reportern.
"wir haben darüber gesprochen; er spielte 55, 60 Minuten.
das ist passiert.
glücklicherweise schoss er in dem Moment ein Tor ".
allerdings war es Sterling, der die Sky Blues beim Premier-League-Duell zunächst in Führung brachte:
das Tor kam in der 29. Minute
in dem Spiel wurde Aguero der Ball tief im Territorium von Brighton zugespielt.
mit einem schönen Steilpass zu Leroy Sané entlang der linken Außenseite.
SANE machte ein paar Touches bevor er Sterling zum entfernten Pfosten führte.
die Sky Blues spielten den Ball nach vorn ins Netz, bevor sie aus dem Spielfeld rutschten.
City trifft in der Rhein-Neckar-Arena in Sinsheim.auf Hoffenheim im Champions-League-Gruppenspiel am Dienstag um 12: 55 Uhr.
Scherzer will Spielverderber spielen gegen Rockies
da die Nationalsspieler von der Playoff-Konkurrenz ausgeschlossen waren, gab es nicht viel Grund, einen weiteren Start zu erzwingen.
aber der hart umkämpfte Scherzer hofft, am Sonntag gegen die Colorado Rockies den Hügel besteigen zu können, aber nur, wenn es noch Playoff-Implikationen für die Rockies gibt, die einen Vorsprung von einem Spiel vor den Los Angeles Dodgers in der NL West haben.
die Rockies sicherten sich mit einem 5: 2-Sieg über die Nationals am Freitagabend mindestens einen Platz Vorsprung, der Titelgewinn in der ersten Liga ist aber immer noch nicht sicher.
"auch wenn wir umsonst spielen, können wir uns zumindest ins Zeug legen, weil wir wissen, dass die Atmosphäre hier in Denver mit den Menschen und der anderen Mannschaft wahrscheinlich das Beste sein wird, was uns dieses Jahr zu bieten hat.
warum sollte ich mich da nicht anstrengen wollen? "
die Nationals haben noch keinen Start für den Sonntag angekündigt, sind aber angeblich geneigt, Scherzer in einer solchen Situation werfen zu lassen.
Scherzer, der seinen 34. Start machen würde, warf am Donnerstag eine Aufwärtstour und warf seinen normalen Ruhetag ein.
der Washington Rechtshänder ist 18-7 mit einem 2,53 ERA und 300 Streiks in 220 2 / 3 Innings in dieser Saison.
Trump macht Wahlkampf in West Virginia
der Präsident verwies schräg auf die Situation rund um seine Wahl für den Obersten Gerichtshof, Brett Kavanaugh, während er über die Bedeutung der republikanischen Beteiligung bei den Zwischenwahlen sprach.
alles, was wir erreicht haben, steht im November auf dem Spiel.
noch fünf Wochen bis zu einer der wichtigsten Wahlen in unserem Leben.
dies ist einer der großen, großen - ich kandidiere nicht, aber ich kandidere wirklich, deshalb kämpfe ich überall um großartige Kandidaten, sagte er.
Trump weiter: "Sie sehen diese schreckliche, schreckliche radikale Demokraten-Gruppe, Sie sehen, dass es gerade jetzt passiert.
und sie sind entschlossen, die Macht mit allen nötigen Mitteln zurückzugewinnen und machen auch vor Bosheiten und Gemeinheiten keinen Halt.
Sie kümmern sich nicht darum, wen sie verletzen, wen sie überfahren müssen, um Macht und Kontrolle zu bekommen, das ist, was sie wollen, Macht und Kontrolle, wir werden es ihnen nicht geben.
"das Ziel der Demokraten besteht darin, sich zu widersetzen und zu blockieren", sagte er.
"und Sie sehen das in den letzten vier Tagen", sagte er und bezeichnete die Demokraten als "wütend und gemein, böse und unwahr".
"er verwies namentlich auf die demokratische Senatorin Dianne Feinstein, hochrangiges Mitglied des Rechtsausschusses des Senats, und erntete damit laute Buhrufe aus dem Publikum.
"erinnerst du dich an ihre Antwort?
haben Sie das Dokument geleakt?
Nein, was.
Nein, äh nein, ich, Moment - das war wirklich schlechte Körpersprache - die schlechteste Körpersprache, die ich je gesehen habe ".
die Labour Partei ist keine breite Gemeinde mehr.
es ist intolerant von denen, die sagen, was sie denken.
als Momentum-Aktivisten in meiner lokalen Partei dafür stimmten, mich zu kritisieren, war es kaum eine Überraschung.
schließlich bin ich der letzte in einer Reihe von Labour-Abgeordneten, von denen gesagt wird, dass wir nicht willkommen sind - und zwar nur, weil wir unsere Meinung gesagt haben.
meine Fraktionskollegin Joan Ryan wurde ähnlich behandelt, weil sie sich entschlossen gegen Antisemitismus gewehrt hat.
in meinem Fall bin ich vom Misstrauensantrag kritisiert worden, weil ich nicht mit Jeremy Corbyn einer Meinung bin.
zur Bedeutung einer verantwortungsvollen Wirtschaftspolitik, zur nationalen Sicherheit, zu Europa, ironischerweise ähnliche Themen, bei denen Jeremy mit früheren Staats- und Regierungschefs nicht einverstanden war.
in der Mitteilung für das East Labour in Nottingham Treffen am Freitag heißt es: "wir wollen, dass die Treffen integrativ und produktiv sind".
die meiste meiner Zeit in den acht Jahren als örtlicher Labour-Abgeordneter waren die GC-Treffen am Freitagabend genau so.
leider ist es heute nicht der Ton vieler Treffen, und das Versprechen einer "freundlicheren, sanfteren" Politik ist längst vergessen, wenn es überhaupt jemals begonnen hat.
es hat sich immer deutlicher gezeigt, dass unterschiedliche Ansichten in der Labour-Partei nicht toleriert werden, und jede Meinung wird danach beurteilt, ob sie für die Parteiführung akzeptabel ist.
dies begann kurz nach Jeremys Amtsantritt, denn die Kollegen, mit denen ich zuvor gedacht hatte, dass ich eine ähnliche politische Einstellung hätte, erwarteten, dass ich eine Kehrtwende vollziehen und Positionen einnehmen würde, mit denen ich mich sonst nie einverstanden gehabt hätte, sei es in Bezug auf die nationale Sicherheit oder den EU-Binnenmarkt.
wann immer ich mich öffentlich äußere - und es spielt keine Rolle, was ich sage -, folgt eine Tirade des Missbrauchs in den sozialen Medien, die zur Abwahl aufruft, die Politik des Zentrums anprangert und mir sagt, ich solle nicht in der Labour-Partei sein.
diese Erfahrung habe nicht nur ich gemacht.
ich weiß in der Tat, dass mehr Glück habe als einige meiner Kollegen, da die Kommentare, die sich an mich richten, tendenziell politisch sind.
ich schätze die Professionalität und Entschlossenheit meiner Kollegen, die jeden Tag einer Flut von sexistischem oder rassistischem Missbrauch ausgesetzt sind, aber nie zurückschrecken.
einer der enttäuschendsten Aspekte dieser Ära der Politik ist, wie sich das Ausmaß des Missbrauchs normalisiert hat.
Jeremy Corbyn behauptete letzte Woche, dass die Labour-Partei eine Kultur der Toleranz fördern sollte.
die Realität ist, dass wir nicht mehr die breite Kirche sind und mit jedem Misstrauensantrag oder Änderung der Auswahlvorschriften die Partei kleiner wird.
ich habe in den letzten zwei Jahren jede Menge Ratschläge dazu erhalten, meinen Hals einzuziehen, nicht so lautstark zu sein, und dann wäre ich "in Ordnung".
aber aus diesem Grund bin ich nicht in die Politik gekommen.
vor 32 Jahren schloss ich mich als Schüler, wegen der Vernachlässigung der Thatcher-Regierung, Labour an. diese Vernachlässigung hatte dazu geführt, dass mein Klassenzimmer buchstäblich zusammengebrochen war. infolgedessen habe ich versucht, mich für bessere öffentliche Dienstleistungen für diejenigen einzusetzen, die sie am meisten brauchen. egal ob als Gemeinderat oder Minister.
ich habe nie meine politischen Ansichten versteckt, auch nicht bei der letzten Wahl.
was meine politischen Positionen betrifft solllte niemand in Nottingham East in irgendeiner Weise verwirrt gewesen sein. das gleiche gilt für Bereiche, in denen ich mit der derzeitigen Führung nicht einverstanden bin.
denjenigen, die den Antrag am Freitag unterstützt haben, möchte ich nur sagen, dass ich nicht verstehe, warum sie Zeit und Energie verschwenden, um mir und der Labour Partei gegenüber loyal zu bleiben, wenn das Land auf einen Brexit zusteuert, der den Haushalten, Unternehmen und unseren öffentlichen Diensten schadet.
aber die einzige Botschaft, die ich habe, geht nicht an Nottingham Momentum, sondern an meine Wähler, ob Labour-Mitglieder oder nicht: ich bin stolz darauf, Ihnen zu dienen, und ich verspreche Ihnen, dass mich keine Drohungen zur Abwahl oder politische Opportunitäten von der Arbeit in dem abhalten werden, was meiner Meinung nach das beste Interesse von Ihnen allen ist.
Chris Leslie ist Abgeordneter für Nottingham East
Ayr 38 - 17 Melrose: Ayr ungeschlagen an der Spitze
zwei späte tries mögen das Endergebnis etwas verzerrt haben, aber es besteht kein Zweifel, dass Ayr es verdient hat, in diesem wunderbar unterhaltsamen Tennent 's Premiership Match des Tages zu siegen.
Sie führen nun als einzige ungeschlagene der zehn Mannschaften die Tabelle an.
letztlich lag es an der überragenden Verteidigung des Gastgebers, aber auch daran, dass Chancen besser genutzt wurden. der Trainer Peter Murchie durfte damit sehr zufrieden sein.
"wir wurden durch unsere Spiele so weit getestet, und wir sind immer noch ungeschlagen, also muss ich glücklich sein", sagte er.
Robyn Christie von Melrose sagte: "Dank an Ayr, sie haben ihre Chancen besser genutzt".
Grant Andersons Versuch in der 14. Minute, von Frazier Climo vergewandelt, brachte Ayr nach vorne, aber eine gelbe Karte für Schottlands Kapitän Rory Hughes, die für das Spiel von Warriors gegeben wurde, erlaubte Melrose, Zahlen sprechen zu lassen, und Jason Baggot einen nicht verwandelten Versuch zu ergattern.
Climo streckte die Führung von Ayr mit einem Strafstoß vor, ehe er direkt zur Halbzeit einen Treffer erzielte und dann einen Soloversuch machte, mit dem ihm in die 17: 5 Pausenführung für Ayr gelang.
Melrose begann aber die zweite Halbzeit gut und Patrick Anderson 's Versuch, verwandelt von Baggot, reduzierte den Rückstand auf fünf Punkte.
es gab dann eine längere Unterbrechung wegen der schweren Verletzung von Ruaridh Knott, der auf einer Trage das Spielfeld verließ. nach dem Neustart baute Ayr die Führung aus, als ein Try von Stafford McDowall-von Climo verwandelt wurde.
Ayr 's aktueller Kapitän Blair Macpherson bekam dann die gelbe Karte, und wieder ließ Melrose den zusätzlichen Mann mit einem nicht umgewandelten Bruce Colvine Versuch bezahlen, am Ende eines Fluchs des heftigen Drucks.
die Heimseite kam jedoch zurück, und als Struan Hutchinson eine gelbe Karte wegen einem tackling ohne Ball von Climo aus der Strafraumgrenze erhielt, machte Macpherson einen Touchdown, den vorrückenden Ayr im Rücken.
Climo konvertierte, wie bereits fast nach dem Neustart, nachdem Kyle Rowe David Armstrongs Boxkick fing und den Flügelstürmer Gregor Henry per Pass in Richtung Try Nummer fünf schickte.
"still Game" -Star mit neuen Karriereplänen in der Restaurantbranche
der Star Ford Kieran wird wahrscheinlich in die Hotellerie wechseln, nachdem man entdeckt hat, dass er als Leiter eines lizenzierten Restaurants ernannt worden ist.
der 56-jährige spielt Jack Jarvis in der populären BBC-Show, die er zusammen mit seinem langjährigen Comedy-Partner Greg Hemphill schreibt.
das Duo hat bekannt gegeben, dass Kiernan ist mit der Serie und Craiglang für Pläne macht.
offiziellen Unternehmensregistereinträgen zufolge ist er Geschäftsführer von Adriftmorn Limited.
der Schauspieler wollte keinen Kommentar dazu abgeben, aus einer Quelle in Schottland hieß es jedoch, Kiernan strebe den Einstieg in Glasgows "florierende Restaurantszene" an.
"das Meer gehört uns": das von Land umschlossene Bolivien hofft, dass das Gericht den Weg zum Pazifik wieder öffnen wird
sailors patrouillieren in La Paz ein Rigging-clad-Marinestauptquartier.
öffentliche Gebäude fliegen ein Meer-blaue Fahne.
Marinestützpunkte vom Titicacasee bis zum Amazonas stehen unter dem Motto: "das Meer gehört von Rechtswegen uns.
um die Erholung zu erlangen, ist es eine Pflicht.
im gesamten eingeschlossenen Bolivien ist die Erinnerung an eine Küste, die in einem blutigen Ressourcenkonflikt im 19. Jahrhundert an Chile verloren wurde, immer noch lebendig - ebenso wie die Sehnsucht, wieder den Pazifik zu befahren.
diese Hoffnungen sind möglicherweise an ihrem Höchstpunkt seit Jahrzehnten, da Bolivien am 1. Oktober nach fünf Jahren der Beratungen auf ein Urteil des Internationalen Gerichtshofs wartet.
"Bolivien hat die Dynamik, den Geist der Einheit und die Gelassenheit und erwartet natürlich mit positiver Sicht das Ergebnis", sagte Roberto Calzadilla, ein bolivianischer Diplomat.
viele Bolivianer werden das Urteil des Internationalen Gerichtshofs auf großen Bildschirmen im ganzen Land verfolgen und hoffen, dass das Tribunal in Den Haag die Behauptung Boliviens für bevorzugt finden wird, dass Chile nach jahrzehntelangen unruhigen Gesprächen verhandeln muss, um Bolivien einen souveränen Zugang zum Meer zu gewähren.
für Evo Morales, Boliviens charismatischer indigener Präsident - der im nächsten Jahr einem umstrittenen Kampf um die Wiederwahl gegenübersteht - hängt auch überaus viel von der Entscheidung am Montag ab.
"wir stehen kurz davor, den Zugang zum Pazifischen Ozean zurückzuerlangen", gelobte er Ende August.
einige Analysten halten es jedoch für unwahrscheinlich, dass das Gericht zugunsten Boliviens entscheiden wird, und sind der Meinung, dass selbst eine positiver Entscheid für Bolivien keine Änderung herbeiführen wird.
die niederländische UN-Einrichtung hat keine Befugnis, chilenisches Territorium zu vergeben, und hat festgelegt, dass sie das Ergebnis möglicher Gespräche nicht bestimmen wird.
dass das Urteil des Internationalen Gerichtshofs erst sechs Monate nach Anhörung der endgültigen Argumente zustande gekommen ist, zeigt, dass der Fall "nicht kompliziert" war, sagte Paz Zárate, ein chilenischer Experte für Völkerrecht.
und weit davon entfernt, Boliviens Sache voranzutreiben, könnten die letzten vier Jahre dies zurückgestellt haben.
"die Frage nach dem Meerzugang wird von der derzeitigen bolivianischen Regierung für ihre Zwecke genutzt", sagte Zárate.
Morales kriegerische Rhetorik habe jeden verbleibenden chilenischen Goodwill zerstört, schlug sie vor.
Bolivien und Chile werden die Verhandlungen irgendwann wiederaufnehmen, aber es wird schwierig werden, die Gespräche im Anschluss daran weiterzuführen.
die beiden Länder haben seit 1962 keine Botschafter ausgetauscht.
der ehemalige Präsident Eduardo Rodríguez Veltzé, Boliviens Vertreter in Den Haag, wies die Idee zurück, dass das Gericht ungewöhnlich schnell entschieden habe.
der Montag wird Bolivien "eine außergewöhnliche Gelegenheit bieten, eine neue Ära der Beziehungen zu Chile zu beginnen" sowie eine Chance eröffnen, "139 Jahre Meinungsverschiedenheiten mit wechselseitigem Nutzen ein Ende zu setzen", sagte er.
Calzadilla leugnete ebenfalls, dass Morales, der weiterhin als einer der beliebtesten Präsidenten Lateinamerikas gilt, die Frage des Meerzugangs politisch für seine Zwecke nutzt.
"Bolivien wird niemals das Recht auf den Zugang zum Pazifischen Ozean aufgeben", fügte er hinzu.
"das Ergebnis ist eine Chance, zu sehen, dass wir die Vergangenheit überwinden müssen".
Nordkorea sagt, dass die nukleare Abrüstung nicht kommen wird, es sei denn, es kann den USA vertrauen.
der nordkoreanische Außenminister Ri Yong Ho sagt, dass seine Nation ihre Atomwaffen nie zuerst entschärfen wird, wenn sie Washington nicht vertrauen kann.
RI sprach am Samstag bei der Generalversammlung der Vereinten Nationen.
er forderte die Vereinigten Staaten dazu auf, die Versprechen, die während eines Gipfels der beiden rivalisierenden Anführer in Singapur gemacht wurden, einzuhalten.
seine Äußerungen kommen zu einem Zeitpunkt, da US-Außenminister Mike Pompeo den Anschein macht, die auf Eis gelegten diplomatischen Gespräche zur nuklearen Abrüstung drei Monate nach dem Treffen mit dem nordkoreanischen Diktator Kim Jong Un in Singapur wiederaufzunehmen.
RI sagt, es sei "ein Wunschtraum", dass weiterhin verhängte Sanktionen und der Widerspruch der USA gegen eine Erklärung, die den Korea-Krieg beendet, den Norden jemals in die Knie zwingen wird.
Washington will der Erklärung erst zustimmen, nach dem Pjöngjang umfassende Abrüstungsmaßnahmen ergriffen hat.
beide Kim und die USA Präsident Donald Trump will einen zweiten Gipfel.
es wird aber weithin angezweifelt, dass Pjöngjang auf sein Waffenarsenal verzichtet, das das Land wahrscheinlich als einzige Möglichkeit betrachtet, seine Sicherheit zu garantieren.
Pompeo plant einen Besuch in Pjöngjang nächsten Monat, um einen zweiten Gipfel zwischen Trump und Kim vorzubereiten.
Pariser Modenschauen enthüllen die neueste Kollektion an übergroßen Kopfbedeckung, die sich ihren Weg auf die Hauptstraßen in Ihrer Nähe bahnen
wenn Sie Ihre Hutkollektion vergrößern oder die Sonne komplett ausblenden wollen, dann sind Sie bei uns richtig.
die Designer Valentino und Thom Browne präsentierten eine Reihe von verrückten, überdimensionalen Kopfbedeckungen für ihre SS19-Kollektion auf dem Laufsteg, die den Stil der Paris Fashion Week begeisterten.
sehr unpraktische Hüte haben Instagram in diesem Sommer überschwemmt, und diese Designer haben ihre auffälligen Kreationen über den Laufsteg geschickt.
das herausragendste Stück von Valentino war ein übertriebener beigefarbener Hut, der mit einem federartigen breiten Rand verziert war, welcher die Köpfe der Models überflutete.
weitere überdimensionale Accessoires waren Wassermelonen mit Schmuck, ein Zaubererhut und sogar eine Ananas, sie sind jedoch nicht dazu gedacht, den Kopf warm zu halten.
Thom Browne zeigte eine Anzahl von bizarren Masken - und gerade rechtzeitig für Halloween.
viele der farbenfrohen Masken hatten zusammegenähte Lippen und ähnelten eher Hannibal Lecter als Haute Couture.
eine Kreation ähnelte der Tauchausrüstung mit Schnorchel und Brille, während eine andere wie ein geschmolzener Eisbecher aussah.
und wenn Sie diesen unglaublichen Modetrend, haben Sie Glück.
Stilbeobachter sagen voraus, dass die riesigen Hüte ihren Weg in die Hauptstraßen in Ihrer Nähe bahnen könnten.
die überdimensionalen Hüte haben sich an die Fersen von "La Bomba" geklebt, dem Strohhut mit einem 60 cm breiten Rand, der bei jedem von Rihanna bis Emily Ratajkowski zu sehen ist.
das Kultlabel hinter dem höchst unpraktischen Hut, der über Social Media gespritzt wurde, schickte eine weitere große Kreation auf den Laufsteg - eine Strohstrandtasche, die fast so groß war wie das Badeanzugmodell, das sie trug.
die orangefarbene Bastentasche, besetzt mit Raffia-Saum und mit einem weißen Ledergriff, war das herausragende Stück in Jacquemus 'La Riviera SS19-Kollektion auf der Paris Fashion Week.
der berühmte Stylist Luke Armitage sagte FEMAIL: "ich erwarte, dass im nächsten Sommer große Hüte und Strandtaschen in den Hauptstraßen zu sehen sein werden. da der Designer einen so großen Einfluss hat, ist es schwer, die Nachfrage nach den überdimensionalen Accessoires zu ignorieren".
John Edward: Sprachkenntnisse, die für die globalen Bürger unverzichtbar sind
unabhängige Schulen in Schottland habe eine Erfolgsbilanz an akademischer Spitzenqualität aufzuweisen, die sich 2018 mit erneut hervorragenden Prüfungsergebnissen fortgesetzt hat. hinzu kommen Einzel- und Gruppenerfolge bei Sport, Kunst, Musik und sonstigen gemeinschaftlichen Unternehmungen.
mit über 30.000 Schülern in ganz Schottland sind diese Schulen, vertreten durch den Scottish Council of Independent Schools (SCIS), bestrebt, ihren Schülern und Eltern das beste Serviceniveau zu bieten.
unabhängige Schulen sind darauf ausgerichtet, die Schüler vorzubereiten - auf eine weiterführende Ausbildung, auch an Hochschulen, auf ihre gewünschte berufliche Laufbahn und auf ihre Rolle als Weltbürger.
wir haben im Bildungssektor die Möglichkeit, einen maßgeschneiderten schulischen Lehrplan zu entwickeln und umzusetzen. dabei stellen wir fest, dass moderne Sprachen in den Schulen nach wie vor beliebt und erwünscht sind.
Nelson Mandela sagte einmal dies: "wenn Sie mit einem Menschen in der Sprache sprechen, die er versteht, erreichen Sie damit seinen Verstand".
wenn du mit ihm in seiner eigenen Sprache sprichst, geht es ihm ans Herz ".
dies veranschaulicht eindrucksvoll, dass wir uns nicht nur auf die englische Sprache verlassen können, wenn wir Beziehungen und Vertrauen zu Menschen aus anderen Ländern aufbauen wollen.
die Prüfungsergebnisse dieses Jahres zeigen, dass Sprachen an der Spitze der Tabellen mit den höchsten Bestehensquoten in unabhängigen Schulen stehen.
68 Prozent der Schüler, die Fremdsprachen studiert haben, haben den sog. "Higher grade A" höhere Klasse A erreicht.
die von den 74 Mitgliedsschulen des SCIS erhobenen Daten zeigten, dass 72 Prozent der Schüler einen "Higher grade A" in Mandarin erreichten, während unter den Schülern, die Deutsch, Französisch und Spanisch lernten, jeweils 72, 69 und 63 die Note A erreichten.
dies zeigt, dass unabhängige Schulen in Schottland Fremdsprachen als essenzielle Fähigkeiten fördern, die Kinder und Jugendliche zweifellos in Zukunft benötigen werden.
Sprachfächer haben in den Lehrplänen unabhängiger Schulen und auch anderswo denselben Rang wie MINT-Fächer (Mathematik, Informationstechnologie, Naturwissenschaft und Technik).
eine Umfrage der britischen Kommission für Beschäftigung und Qualifikationen aus dem Jahr 2014 ergab, dass 17 Prozent der Gründe, aufgrund derer die Arbeitgeber Schwierigkeiten hatten, freie Stellen zu besetzen, einem Mangel an Sprachkenntnissen zuzuschreiben sind.
daher werden Sprachkenntnisse immer mehr zwingend notwendig, um junge Menschen auf ihre berufliche Zukunft vorzubereiten.
angesichts aussichtsreicherer Beschäftigungsmöglichkeiten, die Sprachen erfordern, sind diese Fähigkeiten in einer globalisierten Welt unerlässlich.
unabhängig von der Karriere, die jemand wählt, wenn er eine zweite Sprache gelernt hat, hat er in Zukunft einen echten Vorteil mit einer lebenslangen Fähigkeit wie dieser.
durch die Möglichkeit, direkt mit Menschen aus dem Ausland zu kommunizieren, wird eine mehrsprachige Person automatisch den Wettbewerbern voraus sein.
laut einer YouGov-Umfrage mit mehr als 4.000 Erwachsenen im Vereinigten Königreich im Jahr 2013 waren 75 Prozent nicht in der Lage, eine Fremdsprache gut genug zu sprechen, um ein Gespräch zu führen, und Französisch ist die einzige Sprache, die mit einem zweistelligen Prozentsatz gesprochen wird, nämlich 15 Prozent.
deshalb ist die jetzige Investition in den Sprachunterricht für die heutigen Kinder wichtig.
wenn Kinder lernen, mehrere Sprachen - insbesondere die von Entwicklungsländern - zu sprechen, haben sie später bessere Chancen, auf dem Arbeitsmarkt eine sinnvolle Beschäftigung zu finden.
die Schulen in Schottland unterscheiden sich hinsichtlich ihres Sprachenangebots.
einige Schulen konzentrieren sich auf die klassischen modernen Sprachen, während andere Sprachen unterrichten werden, die für Großbritannien im Hinblick auf das Jahr 2020 am wichtigsten sind, wie beispielsweise Mandarin oder Japanisch.
was auch immer Ihr Kind interessiert, es wird immer eine Reihe von Sprachen in unabhängigen Schulen zur Auswahl stehen, mit Lehrern, die auf diesem Gebiet spezialisiert sind.
unabhängige Schulen in Schottland wollen ein Lernumfeld bieten, das Kinder gut vorbereitet. Sie sollen das notwendige Rüstzeug für ihren Erfolg erhalten, was immer die Zukunft auch bringen mag.
in der globalen Geschäftswelt der Gegenwart sind Sprachen unbestreitbar auch weiterhin wichtig für die Zukunft des Landes, und das muss sich auch im Bildungswesen widerspiegeln.
tatsächlich sollten moderne Sprachen wirklich als "internationale Kommunikationsfähigkeiten" betrachtet werden.
unabhängige Schulen werden jungen Menschen in Schottland auch weiterhin diese Auswahl, Vielfalt und Spitzenqualität bieten.
il faut bien le faire.
John Edward ist Direktor des Scottish Council of Independent Schools.
LeBron richtet Lakers Debüt Sonntag in San Diego aus
bald ist es so weit, und die Fans können LeBron James bei seinem ersten Spiel für die Los Angeles Lakers anfeuern.
Lakers-Trainer Luke Walton gab bekannt, dass James im Eröffnungsspiel der Vorsaison am Sonntag in San Diego gegen die Denver Nuggets spielen wird.
doch wie viele Minuten er auf dem Platz verbringen wird, ist noch nicht entschieden.
Walton sagte auf der offiziellen Website der Lakers: "es wird mehr als ein und weniger als 48 sein".
Lakers-Reporter Mike Trudell twitterte, dass James wahrscheinlich begrenzte Minuten spielen wird.
nach dem Training am Anfang dieser Woche wurde James nach seinen Plänen für die sechs Vorsaisonspiele der Lakers gefragt.
"ich brauche keine Vorsaison-Spiele in dieser Phase meiner Karriere, um mich vorzubereiten", sagte er.
Trumps Rallye in West Virginia, YouTube Kanal
Präsident Donald Trump beginnt heute Abend in Wheeling, West Virginia, mit einer Flut von Wahlkampfveranstaltungen.
es ist die erste von fünf geplanten Wahlveranstaltungen in der nächsten Woche. auf seiner Tour besucht Trump auch die republikanerfreundlichen Bundesstaaten Tennessee und Mississippi.
während die Bestätigung seines Kandidaten für die vakante Stelle am Obersten Gericht noch aussteht, muss Trump seine Wählerschaft für die bevorstehenden Zwischenwahlen mobilisieren, da ansonsten zu befürchten steht, dass die Republikaner die Mehrheit im Kongress verlieren werden, wenn im November gewählt wird.
wann ist Trumps West Virginia Rallye heute Abend und wie kann man sie online anschauen?
Trump 's Rallye in Wheeling, West Virginia, ist für 19 Uhr geplant. et heute abend, Samstag, 29. September 2018.
Sie können unten Trumps West Virginia Rallye online per Live-Stream auf YouTube verfolgen.
Trump wird sicherlich auf die in dieser Woche stattfindenden Anhörungen bezüglich der Anschuldigungen wegen sexuellen Missbrauchs gegen seinen Kandidaten für die Stelle am Obersten Gericht, Brett Kavanaugh, eingehen. dessen Bestätigung im Amt, die durch den Senat erfolgen muss, wurde bis zum Abschluss der FBI-Ermittlungen um mindestens eine Woche vertagt.
das Hauptziel dieser Wahlveranstaltungen besteht jedoch darin, die Republikaner, denen eine entscheidende Wahl im November bevorsteht, zu mobilisieren.
laut Reuters besteht das Ziel von Trumps Kampagne darin, mit den fünf Wahlveranstaltungen in der nächsten Woche Freiwillige und Unterstützer zu mobilisieren, um die Mehrheit der Republikaner im Senat und Repräsentantenhaus zu verteidigen und auszubauen.
"die Mehrheit im Kongress steht auf der Agenda des Präsidenten an erster Stelle. deshalb besucht er kurz vor dem Start der turbulenten Wahlkampfsaison so viele Bundesstaaten wie möglich", teilte ein Sprecher der Trump-Kampagne, der namentlich nicht genannt werden möchte, Reuters mit.
laut Angaben des Radionetzwerks West Virginia MetroNews könnte die am heutigen Abend in der Wesbanco Arena in Wheeling stattfindende Wahlveranstaltung Unterstützer aus Ohio und Pennsylvania anlocken und die Aufmerksamkeit der Pittsburgher Medien auf sich ziehen.
am Samstag wird Trump West Virgina, der Bundesstaat, den er 2016 mit mehr als 40 Prozentpunkten gewonnen hat, zum zweiten Mal in diesem Monat besuchen.
Trump versucht, dem Kandidat der Republikaner für den Senat von West Virginia, Patrick Morrisey, zu helfen, der in den Umfragen hinterherhinkt.
laut Reuters sagte Simon Haeder, Politologe an der Universität von West Virginia, dass es kein gutes Zeichen für Morrisey sei, dass der Präsident kommen müsse, um seine Umfragewerte zu verbessern.
Ryder Cup 2018: das Team USA zeigt sich bereit für den Kampf, um die Hoffnung auf die Sonntags-Singles aufrecht zu erhalten
nach drei einseitigen Begegnungen waren die Viererspiele am Samstagnachmittag wahrscheinlich genau das, was der Ryder Cup brauchte.
das schwingende Pendel ist ein frei erfundenes Sportkonzept, das die Spieler verinnerlicht haben, vor allem in Wettbewerben wie diesen.
wo würden sie also sagen liegt die Dynamik jetzt?
"Sie hatten einen Sechs-Punkte-Vorsprung und jetzt sind es vier, also gibt uns das wohl ein bisschen Schwung", sagte Jordan Spieth, als er sich für den Tag zurückzog ".
Europa ist natürlich im Vorteil mit 4 Punkten Vorsprung, zwölf weitere sind noch zu spielen.
die Amerikaner, wie Spieth sagt, spüren jedoch etwas wind in ihren Segeln und es gab für sie viel Ermutigendes, nicht zuletzt die Form von Spieth und Justin Thomas, die den ganzen Tag zusammen gespielt haben und jeweils drei von vier Punkten haben.
Spieth war von Anfang an überlegen und ging mit gutem Beispiel voran.
diese kehligen Jubelschreie wurden lauter, als seine Runde weiterging, er einen entscheidenden Putt versenkte, um im Spiel 4 ein Unentschieden zu erreichen, nachdem er und Thomas nach 2 Spielen 2 Punkte zurücklagen.
seine Freude über den Putt am 15. Loch, mit dem sie das Spiel gewannen, war derart, dass man dachte, er glaube noch an den Sieg der Amerikaner.
"du musst dich wirklich stark konzentrieren und dir nur Sorgen um dein eigenes Spiel machen", sagte Spieth.
das ist auch alles, was jedem dieser Spieler jetzt noch bleibt.
18 Löcher, um Eindruck zu hinterlassen.
bei diesem Ryder Cup waren in den letzten beiden Tagen unbestreitbar Francesco Molinari und Tommy Fleetwood die einzigen Spieler mit mehr Punkten als Spieth und Thomas.
Europas seltsames, aber bewundernswertes Paar spielt fehlerlos und macht einfach alles richtig.
"Moliwood" war das einzige Paar, das am Samstagnachmittag kein Bogey erzielte, sie vermieden diese jedoch auch am Samstagmorgen, Freitagnachmittag und am Freitagmorgen die hinteren neun.
dieser Lauf und die Art und Weise, wie ihre Energie zu und von dieser ausgelassenen Zuschauermenge zu fließen scheint, macht sie zu den Favoriten am Sonntag und wenn die Sonne über Le Golf National untergeht, gäbe es keinen populäreren Spieler, der einen möglichen europäischen Sieg besiegelt als Fleetwood oder Molinari.
wahrscheinlich beide gleichzeitig an verschiedenen Löchern.
jetzt schon von einem europäischen Sieg zu sprechen, wäre zu voreilig.
Bubba Watson und Webb Simpson machten kurzen Prozess mit Sergio Garcia, der mit seinem Partner Alex Noren am Vormittag siegreich war.
mit einem Bogey und zwei Doubles an den ersten neun gruben der Spanier und der Schwede sich in ein Loch ein, aus dem sie nie wieder herauskamen.
am Sonntag gibt es aber niemanden, der dir aus deinem Loch hilft.
wegen der Interaktionen zwischen den Paarungen, der gegebenen Ratschläge, der nicht-gegebenen Ratschläge und der Art, wie sich eine Strategie im Handumdrehen ändern kann, ist es sehr faszinierend die Fourballs und Foursomes aus nächster Nähe zu beobachten.
Europa hat als Team bisher besser gespielt und einen deutlichen Vorsprung in den letzten Tag übernommen, aber diese foursome-Session hat auch gezeigt, dass das Team USA die Lust für den Kampf hat, woran einige, insbesondere Stateside, gezweifelt haben.
Europa führt 10-6 am Ryder Cup Finaltag
Europa wird einen soliden Vorteil am letzten Tag des Ryder Cup nutzen, nachdem es aus den Vierer- und Vierer-Spielen am Samstag mit einer 10-6 Führung über die Vereinigten Staaten hervorgegangen ist.
das inspirierte Duo Tommy Fleetwood und Francesco Molinari führte die Gruppe mit zwei Siegen über einen kämpfenden Tiger Woods an, um ihre bisherige Bilanz im Le Golf National auf vier Punkte zu bringen.
die europäische Mannschaft von Thomas Bjorn, die um den Erhalt der Trophäe antrat, die sie vor zwei Jahren in Hazeltine verloren hatte, dominierte beim morgentlichen Fourballs eine mit Aussetzern kämpfende amerikanische Mannschaft, und gewann die Serie mit 3-1.
die USA boten mehr Widerstand in den Vieren und gewannen zwei Spiele, aber sie konnten das Defizit nicht verdauen.
die Mannschaft von Jim furyk braucht acht Punkte aus den 12 Einzelspielen vom Sonntag, um die Trophäe zu behalten.
Fleetwood ist der erste europäische Rookie, der vier Punkte in Folge gewinnt, während er und Molinari, nach einem sensationellen Wochenende "Molliwood" genannt, nur das zweite Paar sind, das vier Punkte aus ihren ersten vier Spielen in der Geschichte des Ryder Cups gewinnt.
nachdem sie Woods und Patrick Reed in den Fourballs zerschlagen hatten, galt es als sicher, dass sie einen ernüchterten Woods und den amerikanischen Rookie Bryson Dechambeau durch ein noch klareres 5 & 4 schlagen würden.
Woods, der sich am Samstag durch zwei Partien geschleppt hat, zeigte gelegentlich brillante Aktionen, aber er hat inzwischen 19 seiner 29 Partien in Viererbällen und Vierern und sieben in Folge verloren.
Justin Rose, ausgeruht für die morgendlichen Fourballs, kehrte zu seinem Partner Henrik Stenson in den Foursomes zurück und schlug in einer 2 & 1-Niederlage Dustin Johnson und Brooks Koepka - Platz eins und drei in der Welt.
an einem angenehmen, luftigen Tag südwestlich von Paris hatte Europa es jedoch nicht in seiner eigenen Art und Weise.
die dreifachen Hauptsieger Jordan Spieth und Justin Thomas setzten am Samstag mit zwei Punkten den Maßstab für die Amerikaner.
Sie gewannen einen mutigen 2: 1-Sieg gegen die Spanier Jon Rahm und Ian Poulter im Viererpack und kehrten später zurück, um Poulter und Rory McIlroy 4: 3 im Viererpack zu schlagen, nachdem sie die ersten beiden Löcher verloren hatten.
nur zweimal in der Ryder Cup-Geschichte kommt ein Team wieder von einem Vier-Punkte-Defizit in die Singles zurück, obwohl Halter furyk 's Seite nur ein Unentschieden braucht, um die Trophäe zu behalten.
nach zwei Tagen Zweitbestzeit sieht ein Sonntagskonter jedoch so aus, als ob er über sie hinausgehen würde.
Nordkorea sagt, dass es "keinesfalls" eine einseitige Entwaffnung ohne Vertrauen geben werde
Nordkoreas Außenminister sagte den Vereinten Nationen am Samstag, dass die fortgesetzten Sanktionen sein Misstrauen gegenüber den Vereinigten Staaten vertiefen würden und dass das Land auf keinen Fall unter solchen Umständen seine Atomwaffen einseitig aufgeben würde.
RI Yong Ho sagte der jährlichen Generalversammlung des Weltkörpers, dass Nordkorea im vergangenen Jahr "bedeutende Goodwill-Maßnahmen" ergriffen habe, wie z.B. die Einstellung von Atom- und Raketentests, den Abbau des Atomtestgeländes und die Verpflichtung, Atomwaffen und Nukleartechnologie nicht zu verbreiten.
"es gibt jedoch keine entsprechende Antwort aus den USA", sagte er.
"ohne jegliches Vertrauen in die USA wird es kein Vertrauen in unsere nationale Sicherheit geben, und unter solchen Umständen gibt es keine Möglichkeit, dass wir uns zuerst einseitig entwaffnen".
während Ri die bekannten nordkoreanischen Beschwerden über den Widerstand Washingtons gegen einen "schrittweisen" Ansatz zur Entnuklearisierung, bei dem Nordkorea mit allmählichen Schritten belohnt würde, wieder aufgriff, schien seine Erklärung insofern bedeutsam, als sie eine einseitige Entnuklearisierung nicht komplett ablehnte, wie es Pjöngjang in der Vergangenheit getan hat.
RI verwies auf eine gemeinsame Erklärung von Kim Jong Un und Donald Trump auf einem ersten Gipfeltreffen zwischen einem amtierenden US-Präsidenten und einem nordkoreanischen Führer am 12. Juni in Singapur, als Kim sich verpflichtete, auf eine "Entnuklearisierung der koreanischen Halbinsel" hinzuarbeiten, während Trump Garantien für die Sicherheit Nordkoreas versprach.
Nordkorea hat ein formales Ende des Korea-Krieges 1950-53 angestrebt, aber die Vereinigten Staaten haben gesagt, dass Pjöngjang zuerst seine Atomwaffen aufgeben muss.
Washington hat sich auch den Forderungen nach einer Lockerung der harten internationalen Sanktionen gegen Nordkorea widersetzt.
die USA bestehen auf "denuclearization-first" (zuerst Entnuklearisierung) und erhöhen den Druck durch Sanktionen, um ihren Zweck auf zwingende Weise zu erreichen, und lehnen sogar die "Erklärung des Kriegsendes" ab ", sagte Ri.
"die Wahrnehmung, dass Sanktionen uns in die Knie zwingen können, ist ein Wunschtraum der Menschen, die uns gegenüber ignorant sind.
aber das Problem ist, dass die fortgesetzten Sanktionen unser Misstrauen verschärfen ".
RI erwähnte keine Pläne für ein zweites Gipfeltreffen zwischen Kim und Trump, das der US-Präsident Anfang der Woche bei den Vereinten Nationen hervorgehoben hatte.
der Minister hob stattdessen drei Treffen zwischen Kim und dem südkoreanischen Führer Moon Jae-in in den letzten fünf Monaten hervor und fügte hinzu: "wenn die Partei in dieser Frage der Entnuklearisierung Südkorea und nicht die USA wäre, wäre die Entnuklearisierung der koreanischen Halbinsel nicht in eine solche Sackgasse geraten".
trotzdem war der Ton von Ri 's Rede dramatisch anders als letztes Jahr, als er es der U.N. berichtete. die Generalversammlung, die das US-Festland mit Nordkoreas Raketen ins Visier nahm, war unvermeidlich, nachdem "Mr. Evil President" Trump Kim als "Raketenmann" auf einer Selbstmordmission bezeichnete.
dieses Jahr bei den Vereinten Nationen hat Trump, der im vergangenen Jahr gedroht hat, Nordkorea "völlig zerstören" zu wollen, Kim für seinen Mut, Schritte zur Entwaffnung zu unternehmen, gelobt, aber er sagte auch, dass noch viel Arbeit getan werden musste, und Sanktionen müssen bestehen bleiben, bis Nordkorea die Entnuklearisierung vernichtete.
am Mittwoch sagte Trump, dass er dafür keinen Zeitrahmen habe und sagte: "es spielt keine Rolle, ob es zwei Jahre, drei Jahre oder fünf Monate dauert".
China und Russland argumentieren, dass der UN-Sicherheitsrat Pjöngjang für die unternommenen Schritte belohnen sollte.
jedoch, in den USA Außenminister Mike Pompeo sagte der UNO. Sicherheitsrat am Donnerstag, dass: "die Durchsetzung der Sanktionen des Sicherheitsrats muss energisch und ohne Mangelfortgesetzt werden, bis wir die vollständige, endgültige und verifizierte Denuklearisierung verwirklichen".
der Sicherheitsrat hat seit 2006 einstimmig die Sanktionen gegen Nordkorea erhöht, um die Finanzierung der nuklearen und ballistischen Raketenprogramme Pjöngjangs zu verhindern.
Pompeo traf Ri am Rande der UN-Generalversammlung und sagte anschließend, er werde nächsten Monat wieder nach Pjöngjang reisen, um sich auf einen zweiten Gipfel vorzubereiten.
Pompeo hat Nordkorea in diesem Jahr bereits dreimal besucht, aber seine letzte Reise verlief nicht gut.
er verließ Pjöngjang im Juli und sagte, es seien Fortschritte erzielt worden. nur wenige Stunden danach verurteilte Nordkorea ihn dafür "gangsterähnliche Forderungen" gestellt zu haben.
Nordkorea hat in diesem Monat bei einem Treffen mit Moon zugesagt, einen Raketenstandort und auch einen Nuklearkomplex zu demontieren, wenn die Vereinigten Staaten "entsprechende Maßnahmen" ergreifen.
er sagte, Kim habe ihm gesagt, dass die "entsprechenden Maßnahmen", die er anstrebte, Sicherheitsgarantien waren, die Trump in Singapur zugesagt hatte, und Schritte zur Normalisierung der Beziehungen zu Washington.
Harvard-Schüler nehmen am Kurs teil, um genügend Ruhe zu finden.
mit einem neuen Kurs dieses Jahr an der Harvard Universität bekommen alle Studenten mehr Schlaf, um gegen die wachsenden Macho-Kultur des Studiums der koffeinberauschten "durchgemachten Nächte" anzukämpfen.
ein Wissenschaftler hat festgestellt, dass Studenten an einer weltweit führenden Universität oft ahnungslos sind, wenn es darum geht, sich selbst zu helfen, auch wenn es um sehr einfache Mechanismen geht.
Charles Czeisler, Professor für Schlafmedizin an der Harvard Medical School und Spezialist am Brigham and Women 's Hospital, entwarf den Kurs, der seiner Meinung nach der erste seiner Art in den USA ist.
er wurde inspiriert, den Kurs zu starten, nachdem er einen Vortrag über die Auswirkungen von Schlafmangel auf das Lernen gehalten hatte.
am Ende kam ein Mädchen zu mir und sagte: "warum wird mir das erst jetzt, in meinem Abschlussjahr, gesagt?
Sie sagte, dass ihr noch nie jemand von der Bedeutung des Schlafes erzählt habe - was mich überrascht hat ", sagte er dem Telegraph.
der Kurs, der in diesem Jahr zum ersten Mal angeboten wird, erklärt den Studenten die Grundlagen, wie gute Schlafgewohnheiten die akademische und sportliche Leistung fördern und ihr allgemeines Wohlbefinden verbessern.
Paul barreira, Professor für Psychiatrie an der Harvard Medical School und geschäftsführender Direktor des Gesundheitsdienstes der Universität, sagte, dass die Universität beschlossen habe, den Kurs einzuführen, nachdem sie festgestellt habe, dass die Schüler während der Woche extrem wenig geschlafen hätten.
der 1-stündige Kurs beinhaltet eine Reihe von interaktiven Aufgaben.
in einem Abschnitt gibt es ein Bild eines Schlafsaals, in dem die Studenten auf Kaffeetassen, Vorhänge, Trainer und Bücher klicken, um über die Auswirkungen von Koffein und Licht informiert zu werden und darüber, wie sich die sportliche Leistung durch Schlafmangel und die Bedeutung einer Schlafenszeitroutine beeinflusst.
in einem weiteren Abschnitt wird den Teilnehmern erklärt, wie langfristiger Schlafentzug das Risiko von Herzinfarkt, Schlaganfall, Depressionen und Krebs erhöhen kann.
eine Karte des Campus mit interaktiven Symbolen ermutigt die Teilnehmer, über ihren Alltag nachzudenken.
wir wissen, dass es das Verhalten der Studenten nicht sofort ändern wird.
"aber wir glauben, dass sie ein Recht darauf haben - genau wie Sie ein Recht darauf haben, die gesundheitlichen Auswirkungen der Entscheidung, Zigaretten zu rauchen, zu kennen", fügte Prof. Czeisler hinzu.
die Kultur der Stolzes eine "Nacht durchzumachen" existiert noch, sagte er und fügte hinzu, dass die moderne Technologie und der zunehmende Druck auf Schüler und Studenten Schlafentzug zu einem wachsenden Problem macht.
genügend Schlaf von guter Qualität zu haben, sollte die "Geheimwaffe" eines Studenten sein, um Stress, Erschöpfung und Angst zu bekämpfen, sagte er - auch um nicht zuzunehmen, da Schlafentzug das Gehirn in den Hungermodus versetzt und es ständig hungrig macht.
Raymond So, ein 19-jähriger Kalifornier, der chemische und physikalische Biologie studiert, half Professor Czeisler bei der Gestaltung des Kurses, nachdem er letztes Jahr in seinem ersten Jahr in Harvard eine seiner Klassen besucht hatte.
er sagte, dass der Kurs seine Augen geöffnet hatte und ihn dazu inspirierte auf einen campusweiten Kurs zu drängen.
der nächste Schritt, hofft er, besteht darin, alle Dokotoranden aufzufordern, vor dem Eintritt in die Wettbewerbshochschule ein ähnliches Studienprogramm zu absolvieren.
Prof. Czeisler empfahl den Schülern, einen Alarm zu setzen, wann sie ins Bett gehen und wann sie aufwachen sollten, und sich der schädlichen Auswirkungen des "blauen Lichts" bewusst zu sein, das von elektronischen Bildschirmen und LED-Beleuchtung ausgestrahlt wird, die ihren zirkadianen Rhythmus aus dem Takt bringen können, was zu Problemen beim Einschlafen führt.
Livingston 1-0 Rangers: Mengas Goal erdet Gerrards Männern
weiter Auswärtsprobleme der Rangers: nach einem Treffer von Dolly Menga kam es in Livingston zur 1-zu-0-Niederlage für das uneinige Team von Steven Gerrard.
die Ibrox-Mannschaft wollte ihren ersten Sieg seit dem 4: 1-Triumph im Februar in St. Johnstone aufzeichnen. das Team von Gary Holt fügte jedoch Gerrards zweite Niederlage in 18 Spielen als Trainer hinzu, die seine Mannschaft um acht Punkte hinter dem enttäuschten Ladbrokes Premiership-Chef Hearts zurückließ.
Menga landete sieben Minuten vor der Halbzeit einen Treffer und eine inspirationslose Rangers-Aufstellung sah nicht danach aus, als könne sie einen Ausgleich herbeiführen.
während die Rangers nun auf den sechsten Platz zurückfallen, klettern Livingston auf Rang drei und liegen nur wegen der Tordifferenz hinter Hibernian.
neue Schwierigkeiten für die Rangers zeichnen sich ab, da bei Linienrichter Calum Spence eine Kopfwunde versorgt werden musste, nachdem er von einem Wurfgegenstand getroffen wurde - geworfen offenbar vom Sektor der Auswärtsfans aus.
Gerrard machte acht Wechsel zur Seite, die an Ayr vorbeigingen und fegte direkt ins Halbfinale des Betfred Cup.
holt dagegen stellte dieselbe Livi-Elf auf, die den Hearts letzte Woche einen Punkt abgenommen hat, und er dürfte begeistert davon gewesen sein, wie sein gut trainiertes Team den Gegnern zu keiner Zeit Raum für Aktionen ließen.
die Rangers dominierten zwar beim Ballbesitz, Livingston setzte Chancen aber besser um.
Sie hätten nach nur zwei Minuten treffen sollen, als Mengas erster Ableger Scott Pittman in Richtung Allan McGregors Tor schickte, aber der Mittelfeldspieler verzog seine große Change am Tor vorbei.
ein tiefer Freistoß von Keaghan Jacobs ging dann an Kapitän Craig Halkett, doch sein defensiver Partner Alan Lithgow konnte nur weit in Richtung hinterer Pfosten schießen.
die Rangers übernahmen die Kontrolle, aber es schien mehr Hoffnung als Veretrauen in das eigene Spiel zu geben, im letzten Drittel.
Alfredo Morelos war nach Ablauf der ersten Viertelstunde ganz klar der Ansicht, einen Elfmeter verdient zu haben, nachdem er und Steven Lawless kollidierten, doch Schiedsrichter Steven Thomson ging nicht auf die Appelle des Kolumbianers ein.
den Rangers gelangen nur zwei Schüsse in der ersten Hälfte, aber der ehemalige Ibrox-Torhüter Liam Kelly war kaum von Lassana Coulibalys Kopfsprung und dem Treffer eines bisslosen ovie Ejaria aus der Ruhe zu bringen.
auch wenn Livis Eröffnungstreffer in der 34. Minute vielleicht entgegen des Spielverlaufs gewesen sein könnte, kann niemand leugnen, dass sie es für ihre Bemühungen allein verdient haben.
wieder versäumten die Rangers es, eine Jacobs-Standardsituation zu meistern.
Scott Arfield reagierte nicht, als Declan Gallagher Scott Robinson den Ball zuspielte, der die Ruhe bewahrte und Menga für ein einfaches Finish herauspickte.
Gerrard handelte während der Pause, als er Coulibaly gegen Ryan Kent tauschte und der Wechsel hat sich sofort auf das Spiel ausgewirkt, als der Flügelspieler zu Morelos spielte, doch der beeindruckende Kelly rannte von seiner Linie zum Blockieren.
aber Livingston zog die Gäste immer wieder dazu, genau die Art von Spiel zu spielen, die sie mögen, wobei Lithgow und Halkett nach langen Bällen lange Bälle fegten.
Holts Mannschaft hätte ihre Führung in der Schlussphase noch ausbauen können, aber McGregor stand gut auf, um Jacobs zu verweigern, bevor Lithgow aus der Ecke vorbei köpfte.
der Rangers-Vertreter Glenn Middleton hatte einen weiteren verspätete Anspruch auf eine Strafe, da er sich mit Jacobs verheddert hat, aber erneut sah er sich Thomson wegguckt.
Almanach: der Erfinder des Geiger Counter
und nun eine Seite aus unserem Almanach "Sonntagmorgen": 30. September 1882, das war vor mehr als 136 Jahren... Der Tag, an dem der künftige Physiker Johannes Wilhelm, genannt Hans, Geiger in Deutschland geboren wurde.
Geiger entwickelte eine Methode zum Erkennen und Messen von Radioaktivität, eine Erfindung, die schließlich das als Geigerzähler bekannte Gerät hervorbrachte.
der Geigerzähler ist seitdem auch ein Mainstay der Wissenschaft geworden, wie in den 1950er Jahren des Films "Bells of Coronado", die scheinbar unwahrscheinlichen Cowpoke-Wissenschaftler Roy Rogers und Dale Evans angehaucht:
Mann: "was um alles in der Welt ist das? '
Rogers: "es ist ein Geigerzähler, der verwendet wird, um radioaktive Mineralien wie Uran zu finden.
wenn Sie diese Kopfhörer aufsetzen, können Sie tatsächlich die Auswirkungen der Atome hören, die durch die Radioaktivität in den Mineralien freigesetzt werden ".
Evans: "sagen Sie mal, jetzt knackt es aber gewaltig!"
Hans Geiger starb 1945, nur wenige Tage vor seinem 63. Geburtstag.
aber die Erfindung, die seinen Namen trägt, wird weiterhin verwendet.
neuer Krebsimpfstoff kann das Immunsystem lehren, bösartige Zellen zu "sehen".
neuer Krebsimpfstoff kann das Immunsystem lehren, bösartige Zellen zu "sehen" und zu töten.
Impfstoff lehrt das Immunsystem, bösartige Zellen als Teil der Behandlung zu erkennen
das Verfahren beinhaltet die Extraktion von Immunzellen von einem Patienten, Änderung dieser im Labor
Sie können dann ein Protein sehen, das vielen Krebsarten gemeinsam ist, und dann wieder injizieren.
ein Studienimpfstoff zeigt vielversprechende Ergebnisse bei Patienten mit einer Reihe von Krebsarten.
eine Frau, die mit dem Impfstoff behandelt wurde, der dem Immunsystem beibringt, Schurkenzellen zu erkennen, sah ihren Eierstockkrebs für mehr als 18 Monate verschwinden.
die Methode besteht darin, Immunzellen aus einem Patienten zu extrahieren, sie im Labor zu verändern, so dass ein Protein namens HER2 "sichtbar" wird, das bei vielen Krebsarten vorkommt, und dann die Zellen wieder zu injizieren.
Professor Jay Berzofsky vom US National Cancer Institute in Bethesda, Maryland, sagte: "unsere Ergebnisse deuten darauf hin, dass wir einen sehr vielversprechenden Impfstoff haben".
HER2 "fördert das Wachstum verschiedener Krebsarten", darunter Brust-, Eierstock-, Lungen- und Darmkrebs, erklärte Prof. Berzofsky.
ein ähnlicher Ansatz, Patienten Immunzellen zu entnehmen und ihnen beizubringen, wie man Krebszellen angreift, hat bei der Behandlung einer Art von Leukämie funktioniert.
nach seinem Auftritt bei Saturday Night Live ließ Kanye West, mit Maga-Mütze bekleidet, eine pro-Trump-Tirade vom Stapel.
es lief nicht gut
Kanye West wurde im Studio während einer Saturday Night Live-Sendung nach einer ausschweifenden Rede ausgebuht, in der er die USA lobte. Präsident Donald Trump und sagte, er werde 2020 antreten.
nachdem er sein drittes Lied der Nacht, Ghost Town genannt, aufgeführt hatte, während er eine Make America Great Mütze trug, hetzte er gegen die Demokraten und bekräftigte seine Unterstützung für Trump.
"so oft spreche ich mit einer weißen Person und sie sagt:" wie kannst du Trump mögen, er ist ein Rassist? "
nun, wenn ich über Rassismus besorgt wäre, wäre ich schon vor langer Zeit aus Amerika ausgezogen ", sagte er.
die Saturday-Night-Live-Show begann mit einem Sketch, in dem sich Hollywood-Star Matt Damon über Brett Kavanaughs Aussage vor dem Justizausschuss des Senats bezüglich Christine Blasey Fords Vorwürfen, Kavanaugh habe sie sexuell genötigt, lustig machte.
obwohl es nicht ausgestrahlt wurde, wurde das Filmmaterial von Wests Geschwätz vom Komiker Chris Rock in den Sozialen Medien geteilt.
es ist unklar, ob Rock versucht hat, West mit dem Beitrag zu verspotten.
auch West hatte sich beim Publikum darüber beschwert, dass er es hinter der Bühne schwer gehabt hatte, wegen seiner Kopfbedeckung.
"Sie schikanierten mich hinter der Bühne.
Sie sagten: "geh nicht mit dem Hut da raus. '
Sie haben mich geärgert!
und dann sagen sie, dass ich an einem aufgegebenen Ort bin ", sagte er, laut dem Washingtoner Examiner.
West fuhr fort: "willst du den versunkenen Ort sehen?" und sagte damit, dass er "meinen Superman-Umhang anziehen würde, weil das bedeutet, dass du mir nicht sagen kannst, was ich tun soll. du willst, dass die Welt voranschreitet?
Versuch es mit Liebe ".
seine Kommentare wurden mindestens zweimal vom Publikum mit Buhrufen quittiert und die Komödianten von Saturday Night Live schienen verlegen zu sein, berichtete Variety und zitierte eine Person mit den Worten: "das ganze Studio war totenstill".
West war als später Ersatz für die Sängerin Ariana Grande eingesetzt worden, deren ehemaliger Freund, der Rapper Mac Miller, vor einigen Tagen gestorben war.
West verwunderte viele mit einer Aufführung des Songs "I Love it", als Perrier Bottle verkleidet.
West bekam Unterstützung vom Chef der konservativen Gruppe TPUSA, Candace Turner, der twitterte: "dies ist für einen der mutigsten Geister: danke, DASS DU DICH DER Mafia WIDERSETZT HAST".
aber Talkmasterin Karen Hunter twitterte, dass West einfach "das ist, was er ist, und das ist absolut wunderbar".
"aber ich werde niemanden belohnen (indem ich seine Musik oder Kleidung kaufte oder seine Kunst unterstützte), von dem ich glaube, dass er eine Ideologie annimmt und verbreitet, die für meine Gemeinschaft schädlich ist".
er ist frei.
wir auch ", fügte sie hinzu.
vor der Show gab der Rapper auf Twitter bekannt, dass er seinen Namen geändert habe und jetzt "the being formally known as Kanye West" heißt.
er ist nicht der erste Künstler, der ihren Namen ändert und tritt in die Fußstapfen von Diddy, auch bekannt als Puff Daddy, Puffy und P Diddy.
Mitrapper Snoop Dogg hatte den Namen Snoop Lion und natürlich den der späteren Musiklegende Prince, änderte seinen Namen in ein Symbol und dann den Künstler, der früher als Prince bekannt war.
Anklage wegen versuchten Mordes nach Messerstecherei in Belfaster Restaurant.
ein 45-jähriger Mann wurde wegen versuchten Mordes angeklagt, nachdem ein Mann am Freitag in einem Restaurant im Osten von Belfast erstochen wurde.
der Vorfall ereignete sich in Ballyhackamore, gab die Polizei bekannt.
der Angeklagte wird voraussichtlich am Montag beim Amtsgericht von Belfast erscheinen.
die Anklagepunkte werden von der Staatsanwaltschaft überprüft.
"game of Thrones" -Star Kit Harington lebt toxische Männlichkeit aus
Kit Harington ist für seine Schwert-schwingende Rolle als Jon Snow in der brachialen mittelalterlichen Fantasy-Serie Game of Thrones von HBO bekannt.
aber der Schauspieler, 31, hat sich über den Stereotyp des Machohelden geärgert und hat gesagt, dass solche Rollen auf der Leinwand dazu führen, dass kleine Jungs oft das Gefühl haben, dass sie hart sein müssen, um respektiert zu werden.
Kit sagte gegenüber "The Sunday Times Culture", er glaube, dass etwas schief gelaufen sei und fragte, wie man das Problem der toxischen Männlichkeit in der # MeToo-Ära angehen könnte.
Kit, der kürzlich seinen Co-Star Rose Leslie, ebenfalls 31, geheiratet hatte, gab zu, dass er es für sehr wichtig hielte das Problems zu lösen.
ich persönlich fühle im Moment ziemlich stark - was haben wir mit der Männlichkeit falsch gemacht?, sagte er.
was haben wir den Männern in ihrer Jugend beigebracht, was das Problem betrifft, das wir jetzt sehen?
Kit glaubt, dass das Fernsehen teilweise für den Anstieg der toxischen Maskulinität durch seine sehr maskulinen Charaktere verantwortlich sein kann.
er fuhrt fort: was ist angeboren und was wird gelehrt?
was im Fernsehen und auf der Straße gelehrt wird, gibt das kleinen Jungen das Gefühl, dass sie diese bestimmte Seite des Mannseins haben müssen?
ich denke, das ist wirklich eine der großen Fragen in unserer Zeit - wie können wir das ändern?
denn für junge Männer ist offensichtlich etwas schief gelaufen.
im Interview gab er auch zu, dass er keine Game of Thrones-Vorläufer oder -Fortsetzungen machen würde, wenn die Serie im nächsten Sommer zu Ende geht, und fügte hinzu, er sei mit Schlachtfeldern und Pferden fertig.
ab November wird Kit eine Neuauflage von Sam Shepards True West spielen, das die Geschichte eines Filmproduzenten und eines Räubers, seines Bruders, behandelt.
der Schauspieler hat kürzlich enthüllt, dass er die Begegnung mit seiner Frau Rose für das Beste hält, was bei vGame of Thrones herausgekommen ist.
er sagte: "ich traf meine Frau in dieser Show. so gab sie mir auf diese Weise meine zukünftige Familie und ein neues Leben".
Rose spielte Ygritte, die Geliebte des Kit-Darstellers Jon Snow, in der Emmy-prämierten Fantasy-Serie.
das Paar heiratete im Juni 2018 auf dem Gelände von Leslie 's Familienbesitz in Schottland.
HIV / Aids: China meldet 14% Anstieg bei neuen Fällen
China hat einen Anstieg von 14% bei den Mitbürgern vermeldet, die mit HIV und Aids leben.
laut den Gesundheitsbehörden sind im Land 820.000 Menschen betroffen.
im zweiten Quartal 2018 allein wurden 40.000 neue Fälle gemeldet.
bei der großen Mehrheit der neuen Fälle wurde das Virus durch Geschlechtsverkehr übertragen, dies ist eine Veränderung gegenüber der Vergangenheit.
üblicherweise breitete sich HIV infolge infizierter Bluttransfusionen rasch in einigen Teilen Chinas aus.
aber die Zahl der Menschen, die auf diese Weise an HIV erkrankt waren, wurde auf fast Null reduziert, sagten chinesische Gesundheitsbeamte in einer Konferenz in der Provinz Yunnan.
im Vergleich zum Vorjahr ist die Zahl der mit HIV und Aids lebenden Menschen in China jedoch um 100.000 Menschen gestiegen.
die Übertragung von HIV durch Sex ist ein akutes Problem in der chinesischen LGBT-Gemeinde.
Homosexualität ist seit 1997 kein Verbrechen mehr in China, eine Diskriminierung von LGBT-Menschen ist aber weit verbreitet.
in Studien wird geschätzt, dass 70-90% der Männer, die Sex mit Männern haben, aufgrund der konservativen Werte des Landes am Ende Frauen heiraten.
diese Krankheiten werden häufig durch ungeschützten Sex übertragen.
2003 hat Chinas Regierung in einem Versuch, das Problem einzudämmen, universalen Zugang zu HIV-Medikamenten versprochen.
Maxine Waters bestreitet, dass ein Angestellter die Daten von GOP-Senatoren geleakt hat, kritisiert die Vorwürfe als "gefährliche Lügen" und "Verschwörungstheorien"
die US-Abgeordnete Maxine Waters hat am Samstag Behauptungen zurückgewiesen, nach denen einer ihrer Mitarbeiter persönliche Daten von drei republikanischen US-Senatoren auf den Wikipedia-Seiten der Gesetzgeber veröffentlicht haben soll.
die in Los Angeles ansässige Demokratin ist der Überzeugung, dass die Behauptungen von Angehörigen des ultralinken Flügels und über Websites lanciert wurden.
"Lügen, Lügen und noch mehr widerwärtige Lügen", teilte Waters in einer Stellungnahme auf Twitter mit.
zu den veröffentlichten Informationen gehörten Berichten zufolge die Privatadressen und Telefonnummern der US-Senatorin Lindsey Graham aus South Carolina sowie der US-Senatoren Mike Lee und Orrin Hatch, die beide aus Utah stammen.
die Informationen erschienen Donnerstag online, gepostet von einer unbekannten Person auf dem Kapitolshügel während einer Anhörung des Senats über die Vorwürfe des sexuellen Fehlverhaltens gegenüber des Kandidaten für den Obersten Gerichtshofs Brett Kavanaugh.
die Daten der drei Senatoren wurden kurz nach der Befragung von Kavanaugh veröffentlicht.
konservative Webseiten wie Gateway pundit und RedState berichteten, dass die IP-Adresse, die die Quelle der Stellen identifiziert, mit Waters 'Büro in Verbindung gebracht wurde und die Informationen eines Mitarbeiters von Waters veröffentlicht habe, berichtet Hill.
"dieser unbegründete Vorwurf ist völlig falsch und eine absolute Lüge", so Waters weiter.
"der Angestellte unter meinen Mitarbeitern - dessen Identität, persönliche Informationen, persönliche Daten und Sicherheit als Ergebnis dieser betrügerischen und falschen Behauptungen beeinträchtigt wurden - war in keiner Weise verantwortlich, dass diese Informationen geleakt wurde.
diese haltlose Behauptung ist vollkommen falsch und eine absolute Lüge.
waters Erklärung führte schnell online zu Kritik, unter anderem von dem ehemaligen Pressesekretär des Weißen Hauses Ari Fleischer.
"dass die Sache geleugnet wird, ist äußerst ärgerlich", schrieb Fleischer.
"dies lässt darauf schließen, dass sie als Kongressmitglied ungeeignet ist.
wenn jemand beschuldigt wird, etwas getan zu haben, darf er nicht böse sein.
Sie dürfen nicht aufsässig sein.
Sie dürfen die Motive des Klägers nicht in Frage stellen.
Sie müssen ruhig und gelassen sein ".
Fleischer schien Waters Reaktion mit der Kritik der Demokraten an Richter Kavanaugh zu vergleichen, der von Kritikern beschuldigt wurde, während der Anhörung am Donnerstag zu wütend zu erscheinen.
auch Omar Navarro, ein republikanischer Kandidat, der bei den Zwischenwahlen neben dem sitzlosen Waters kandidiert, äußerte seine Gedanken auf Twitter.
"big, if true", hat er getweetet.
in ihrem Statement sagte Waters, dass ihr Büro "die zuständigen Behörden und Strafverfolgungsbehörden über die betrügerischen Ansprüche in Kenntnis gesetzt hat.
"wir werden dafür sorgen, dass die Täter gefasst und für ihre Taten, die sich destruktiv und gefährlich auf meine Mitarbeiter auswirken, zur Rechenschaft gezogen werden", fuhr sie fort.
Rezension von "Johnny English - Man lebt nur Dreimal" - schlecht besetzte Parodie mit Rowan Atkinson
es ist Tradition, in jedem neuen Film mit britischer Tendenz nach Brexit Andeutungen zu suchen, und das scheint auf diese Wiederbelebung der Johnny English Action-Comedy-Spoof-Franchise anwendbar zu sein. die begann bereits 2003 mit Johnny English begann und wurde 2011 mit "Johnny English Reborn" wieder ins Leben gerufen.
ist die ironische Selbstsatire über die am Abgrund stehende Menschheit die neue Exportmöglichkeit der Nation?
auf jeden Fall hat der glotzäugige, gummigesichtige und inkompetente Johnny English zum zweiten Mal die Lizenz erhalten, die Dinge neu zu vermasseln. sein Name zeigt wunderbar, dass er eine Comic-Kreation mit großer Reichweite darstellt, die für nicht englischsprachige Kinobesucher konzipiert wurde.
er ist natürlich der dumme Geheimagent, der trotz seiner bizarren Ansprüche an Smoothie-Glamour ein wenig Clouseau, einen Spritzer Mr. Bean und einen Klacks von diesem Kerl bekommen hat und der eine einzige Note zur Leitmelodie der Feuerwehrwagen bei der Eröffnungsfeier der Olympischen Spiele 2012 in London beigesteuert hat.
er basiert auch auf dem Reisenden und internationalen, geheimnisvollen Atkinson, der einst in den inzwischen vergessenen Barclaycard-Fernsehanzeigen mitgewirkt hat, immer Chaos hinterlassend.
es gibt ein oder zwei schöne Momente in dieser neuesten Johnny English-Komödie.
ich liebte Johnny English, der sich in einer mittelalterlichen Rüstung einem Hubschrauber nähert und der Hauptrotor kurz gegen seinen Helm schlägt.
Atkinson 's Talent für Körperkomödie ist zu sehen, aber der Humor fühlt sich ziemlich schwach und seltsam überflüssig an, zumal die "ernsthaften" Filmmarken wie 007 und Mission Impossible selbstbewusst Komödie als Zutat anbieten.
der Humor fühlt sich an, als ob er eher an Kindern als an Erwachsenen gerichtet ist, und für mich sind die verrückten Missgeschicke von Johnny English nicht so erfinderisch und fokussiert wie Atkinsons Mr. Bean-Stummfilme.
die immerwährende Prämisse ist nun, dass Großbritannien in großen Schwierigkeiten steckt.
ein Cyber-Hacker hat das hochgeheime britische Netz von Spionen infiltriert und die Identität aller britischen Agenten vor Ort offenbart, zum Entsetzen des diensthabenden Agenten - eine bedauerlicherweise kleine Rolle für Kevin Eldon.
es ist der letzte Strohhalm für eine Premierministerin, die eine pompöse und umkämpfte Persönlichkeit ist und bereits eine völlige Kernschmelze politischer Unbeliebtheit erleidet. Emma Thompson tut ihr Bestes mit dieser Quasi-Teresa-May-Figur, aber es gibt nicht viel im Drehbuch, mit dem man arbeiten kann.
ihre Geheimdienstberater informieren sie, dass, da jeder einzelne aktive Spion kompromittiert wurde, sie jemanden aus dem Ruhestand holen muss.
und das bedeutet, der tollpatschige Johnny English selbst, der heute als Schulmeister in einer noblen Einrichtung angestellt ist, aber unübertroffene Lektionen darüber erteilt, wie man als Undercover-Agent operiert: einige nette Gags hier, während Englisch eine School of Rock-Akademie über Spionage anbietet.
English wird für eine Notfall-Briefing nach Whitehall zurückgebracht und mit seinem ehemaligen, seit langem leidenden Kumpel Bough, der erneut von Ben Miller gespielt wird, wiedervereinigt.
Bough ist jetzt ein verheirateter Mann, der auf einen U-Boot-Kommandanten trifft, eine übermütige, burschikose Rolle, in der Vicki Pepperdine nicht ganz zur Geltung kommt.
also, der Batman und Robin des Chaos beim Secret Service ihrer Majestät sind wieder in Aktion und treffen auf Olga Kurylenkos schöne Femme Fatale Ophelia Bulletova.
unterdessen gerät der Premierminister gefährlich in den Bann des charismatischen Tech-Milliardärs, der behauptet, die Computerprobleme Großbritanniens lösen zu können: der finstere Jason Volta, gespielt von Jake Lacy.
English und Bough beginnen ihre Odyssee der farbenprächtigen Highjinks: als Kellner verkleidet, entzünden sie ein französisches Flash-Restaurant; sie schaffen Chaos, indem sie sich an Bord von Voltas Luxusyacht schmuggeln; und English löst reine Anarchie aus, als er versucht, sich mit einem Virtual Reality-Headset mit dem Inneren von Voltas Haus vertraut zu machen.
für diese letzte Sequenz sind sicherlich alle Register gezogen worden, aber so liebenswürdig und ausgelassen sie auch ist, erinnert das Ganze ziehmlich an Kinderfernsehen.
ziemlich mäßig.
und wie bei den anderen Johnny English-Filmen konnte ich nicht umhin zu denken: kann die britische Filmindustrie Rowan Atkinson nicht eine Rolle geben, die seinem Talent wirklich gerecht wird?
Labour bestreitet, einen Plan für Briten für eine Vier-Tage-Woche entwickelt zu haben, für die fünf Tage bezahlt werden.
Jeremy Corbyns Labour-Partei prüft einen radikalen Plan, bei dem Briten nur vier Tage in der Woche arbeiten, jedoch für fünf bezahlt werden.
Berichten zufolge will die Partei, dass Unternehmenschefs die durch die Revolution der künstlichen Intelligenz (KI) erzielten Einsparungen an die Arbeitnehmer weitergeben, indem sie ihnen einen zusätzlichen Tag frei geben.
Mitarbeiter würden ein dreitägiges Wochenende genießen - aber immer noch das gleiche Geld nachhause bringen.
Quellen sagten, die Idee würde mit der wirtschaftlichen Agenda der Partei "passen" und plant, das Land zugunsten der Arbeitnehmer zu kippen.
der Gewerkschaftskongress hat die Umstellung auf eine Vier-Tage-Woche als Möglichkeit für die Arbeitnehmer gebilligt, um so die sich verändernde Wirtschaft zu nutzen.
eine hochrangige Quelle aus der Labour-Partei sagte der Sunday Times: eine Überprüfung der Politik wird voraussichtlich noch vor Jahresende angekündigt.
eine Vier-Tage-Woche ist ein Ziel, der mit dem Ansatz der Partei zur Wiederherstellung des wirtschaftlichen Gleichgewichts zugunsten der Arbeitnehmer und der allgemeinen Industriestrategie der Partei übereinstimmt. dieses Ziel wird jedoch nicht über Nacht realsiert werden können.
die Labour-Partei wäre nicht die erste, die eine solche Idee befürwortet, da die Grüne Partei während ihres Wahlkampfes 2017 eine viertägige Arbeitswoche versprach.
dieser Vorstoß wird derzeit jedoch von der gesamten Labour-Partei nicht unterstützt.
ein Sprecher der Labour-Partei sagte: "eine Vier-Tage-Woche ist keine Parteipolitik und wird von der Partei nicht beabsichtigt".
Schatzkanzler John McDonnell nutzte die Konferenz der Labour-Partei in der letzten Woche, um seine Vision für eine sozialistische Revolution in der Wirtschaft zu konkretisieren.
Herr McDonnell sagte, er sei entschlossen, die Macht von "gesichtslosen Direktoren" und "Profitmachern" bei Versorgungsunternehmen zurückzugewinnen.
die Pläne des Schattenkanzlers bedeuten auch, dass die derzeitigen Aktionäre der Wasserunternehmen möglicherweise nicht ihren gesamten Anteil zurückerhalten, da eine Labour-Regierung "Abzüge" aufgrund von vermeintlichen Fehlverhaltensweisen vornehmen könnte.
er bestätigte auch die Pläne Arbeitnehmer in die Unternehmungsleitungen zu berufen und Inclusive Ownership Funds zu schaffen, um 10% des Eigenkapitals von Unternehmen des Privatsektors an die Mitarbeiter, die jährliche Dividenden von bis zu 500 Pfund erhalten, zu verteilen.
Lindsey Graham und John Kennedy sprechen in "60 Minutes" darüber, ob die FBI-Ermittlungen gegen Kavanaugh ihre Meinung ändern könnten
aufgrund einer laufenden FBI-Untersuchung bezüglich Anschuldigungen gegen Richter Brett Kavanaugh wurde die endgültige Abstimmung zur Berufung des Richters an den Obersten Gerichtshof um mindestens eine Woche verschoben. weiterhin wird die Frage aufgeworfen, ob die Ermittlungsergebnisse des FBI republikanische Senatoren veranlassen könnten, ihre Unterstützung für Kavanaugh aufzugeben.
in einem am Sonntag übertragenen Interview hat Scott Pelley, Korrespondent von "60 Minutes", die republikanischen Senatoren John Kennedy und Lindsey Graham dazu befragt, ob die Ermittlungsergebnisse des FBI sie dazu bewegen könnten, ihre Meinung zu ändern.
Kennedy erschien aufgeschlossener als seine Kollegin aus South Carolina.
"auf jeden Fall", sagte Kennedy.
"ich sagte, zu Beginn der Anhörung, dass ich habe mit Richter Kavanaugh gesprochen habe.
ich habe ihn angerufen, nachdem das passiert ist, nachdem diese Behauptung herauskam, sagte ich: "haben Sie es getan? '
er war entschlossen, zielgerichtet, unmissverständlich. "
Graham 's Stimme schien jedoch in Stein gemeißelt zu sein.
"ich habe eine Meinung über Brett Kavanaugh und es würde einen Bombenvorwurf brauchen", sagte er.
"Dr. Ford, ich weiß nicht, was passiert ist. ich weiß aber, dass Brett den Vorwurf vehement bestritten hat", fügte Graham mit einem Hinweis auf Christine Blasey Ford hinzu.
"keiner, den sie nannte, konnte es bestätigen.
es ist 36 Jahre her.
ich sehe nichts Neues, das sich ändert. "
"was ist das Global Citizen Festival und hat es dafür gesorgt, dass Armut verringert wird?"
an diesem Samstag findet in New York das Global Citizen Festival statt, eine jährliche Musikveranstaltung mit einer beeindruckenden Auswahl an Stars und einer ebenso beeindruckenden Mission, die Armut in der Welt zu beenden.
zum diesjährigen siebten Global Citizen Festival werden Zehntausende Menschen auf dem Great Lawn im Central Park zusammenströmen, um nicht nur Stars wie Janet Jackson, Cardi B und Shawn Mendes zu erleben, sondern auch um auf das wahre Ziel der Veranstaltung aufmerksam zu machen: die extreme Armut bis zum Jahr 2030 zu beenden.
das Global Citizen Festival, das 2012 stattfand, ist eine Erweiterung des Global Poverty Projects, einer internationalen Interessengruppe, die sich zum Ziel gesetzt hat, Armut zu bekämpfen, indem sie die Zahl der Menschen erhöht, die aktiv gegen diese ankämpft.
um eine kostenlose Eintrittskarte für die Veranstaltung zu erhalten, hatten die Konzertbesucher eine ganze Reihe von Aufgaben oder "Aktionen", wie eine Freiwilligenarbeit, eine E-Mail an einen Führer in der Welt, ein Telefonat oder eine andere andere sinnvolle Möglichkeiten, das Ziel der Armutsbekämpfung zu erhöhen und das Bewusstsein dafür zu schärfen.
aber wie erfolgreich ist Global Citizen gewesen mit 12 verbliebenen Jahren um sein Ziel zu erreichen?
ist die Idee, Menschen mit einem kostenlosen Konzert zu belohnen, eine echte Möglichkeit, die Menschen zu überzeugen, einen Aufruf zum Handeln zu fordern, oder einfach ein anderer Fall des sogenannten "Clicktivismus" - Menschen, die durch die Unterzeichnung einer Online-Petition oder eines Online-Antrags bzw. dadurch einen Tweet zu senden so fühlen, als würden sie einen echten Unterschied machen?
global Citizen sagt, dass es seit 2011 mehr als 19 Millionen "Aktionen" von seinen Unterstützern verzeichnet hat, die auf eine Vielzahl verschiedener Ziele drängten.
es heißt, dass diese Aktionen Weltenlenker dazu motiviert haben, finanzielle und politische Zusagen im Wert von über 37 Milliarden Dollar zu machen, die sich bis 2030 auf das Leben von über 2,25 Milliarden Menschen auswirken werden.
Anfang 2018 führte die Gruppe 390 Einsätze und Ankündigungen aus ihren Aktionen an, von denen mindestens 10 Milliarden Dollar bereits ausgezahlt oder finanziert wurden.
die Gruppe schätzt, dass die bereitgestellten Mittel bisher einen direkten Einfluss auf fast 649 Millionen Menschen auf der ganzen Welt hatten.
zu den wichtigsten Zusagen gehört The Power of Nutrition, eine in Großbritannien ansässige Partnerschaft von Investoren und ausführenden Organisationen, die sich dazu verpflichtet hat, "Kindern dazu zu verhelfen, dass sie ihr volles Potenzial entwickeln können". die Organisation hat versprochen, Ruanda mit 35 Millionen Dollar dabei zu unterstützen, die Unterernährung im Land zu beenden, nachdem von Global Citizens über 4.700 Tweets eingegangen sind.
"mit Unterstützung durch die britische Regierung, Spender, andere Staatsregierungen und Global Citizens wie Ihnen können wir bewirken, dass die soziale Ungerechtigkeit der Unterernährung eines Tages Geschichte ist", verkündete The Power of Nutrition-Botschafterin Tracey Ullman der Menschenmenge in einem Live-Konzert in London im April 2018.
die Gruppe sagte auch, dass nach mehr als 5.000 Aktionen im Vereinigten Königreich, die darauf abziehlten die Ernährung von Müttern und Kindern zu verbessern, die Regierung die Finanzierung des Projekts "Power of Nutrition" 5 Millionen Frauen und Kindern mit Ernährungsinterventionen erreichen wird.
als Antwort auf eine der häufig gestellten Fragen auf ihrer Website: "warum meinen Sie, dass wir extreme Armut beenden können?"
globaler Bürger antwortete: es wird ein langer und schwieriger Weg - manchmal werden wir fallen und versagen.
wie die großen Bürgerrechts und die Anti-Apartheid-Bewegungen vor uns, werden wir Erfolg haben, denn wir sind mächtiger zusammen.
werden unter anderem die Stars Janet Jackson, Weeknd, Shawn Mendes, Cardi B und Janelle Monáe bei der diesjährigen Veranstaltung in New York auftreten, die von Deborra-Lee Furness und Hugh Jackman moderiert wird.
US könnten mithilfe der Navy eine "Blockade" errichten, um russische Energieexporte zu behindern - Innenminister
Washington kann "wenn nötig" auf seine Marine zurückgreifen, um zu verhindern, dass russische Energie die Märkte erreicht, auch im Nahen Osten, wird US-Innenminister Ryan Zinke vom Washington Examiner zitiert.
Zinke führte an, Russlands Engagement in Syrien sei - insbesondere bei Aktivitäten auf Einladung der rechtmäßigen Regierung hin - ein Vorwand für die Erkundung neuer Energiemärkte.
"ich glaube, der Grund, warum sie sich im Nahen Osten befinden, ist folgender: Sie wollen Energie aushandeln, genauso wie sie es in Osteuropa, dem südlichen Teil Europas tun", sagte er.
und laut den Beamten gibt es Mittel und Wege, um damit zu umgehen.
"die Vereinigten Staaten haben diese Fähigkeit, mit unserer Marine dafür zu sorgen, dass die Seewege offen sind, und erforderlichenfalls zu blockieren, um sicherzustellen, dass ihre Energie nicht auf den Markt kommt", sagte er.
Zinke sprach zu den Teilnehmern einer Veranstaltung der Consumer Energy Alliance, einer Non-Profit-Organisation, die sich selbst als "Stimme der Energieverbraucher" in den USA bezeichnet.
er verglich Washingtons Ansätze im Umgang mit Russland und dem Iran und stellte fest, dass sie tatsächlich gleich sind.
"die wirtschaftliche Option für Iran und Russland besteht mehr oder weniger darin, Brennstoffe zu nutzen und zu ersetzen", sagte er, während er Russland als ein "One-Trick-Pony" mit einer von fossilen Brennstoffen abhängigen Wirtschaft bezeichnete.
die Stellungnahmen kommen, während die Trump-Administration auf der Mission war, den Export ihres verflüssigten Erdgases nach Europa anzukurbeln und Russland, die wesentlich günstigere Option für die europäischen Verbraucher, zu ersetzen.
Mitglieder der Trump-Regierung - auch US-Präsident Donald Trump selbst - versuchen deshalb, Deutschland zu einem Stopp des "unangemessenen" Nord-Stream-2-Pipelineprojekts zu bewegen, das Berlin laut Trump zu Moskaus "Gefangenem" machen würde.
Moskau hat wiederholt betont, dass die 11-Milliarden-Dollar-Pipeline Nord Stream 2, die die bestehende Pipeline-Kapazität auf 110 Milliarden Kubikmeter verdoppeln soll, ein rein wirtschaftliches Projekt ist.
der Kreml argumentiert, dass Washingtons Widerstand gegen das Projekt einfach aus wirtschaftlichen Gründen getrieben und ein Beispiel für unlauteren Wettbewerb sei.
"ich glaube, wir teilen die Ansicht, dass Energie kein Instrument sein kann, um Druck auszuüben, und dass die Verbraucher in der Lage sein sollten, die Lieferanten zu wählen", sagte der russische Energieminister Aleksandr Novak nach einem Treffen mit US-Energieminister Rick Perry im September in Moskau.
die Haltung der USA hat Gegenreaktion aus Deutschland hervorgerufen, das sein Engagement für das Projekt bekräftigt hat
Deutschlands führende Industrieorganisation, der Bundesverband Deutscher Industrien (BDI), hat die USA aufgefordert, sich von der EU-Energiepolitik und den bilateralen Abkommen zwischen Berlin und Moskau fernzuhalten.
"ich habe ein großes Problem, wenn ein dritter Staat in unsere Energieversorgung eingreift", sagte der Bundesverband der Deutschen Industrie (BDI), Dieter Kempf, nach einem Treffen zwischen Bundeskanzlerin Angela Merkel und dem russischen Präsidenten Wladimir Putin.
Elizabeth Warren Will Take "Hard Look" At Running For President in 2020, Massachusetts Senator Says
Massachusetts Senatorin Elizabeth Warren sagte am Samstag, dass sie die Kandidatur für das Präsidentenamt nach den Halbzeitwahlen ernsthaft in Erwägung ziehen würde.
während einer Ratssitzung in Holyoke, Massachusetts, bestätigte Warren, dass sie erwägen würde zu laufen.
"es ist Zeit für Frauen, nach Washington zu gehen und unsere kaputte Regierung zu reparieren, und das schließt eine Frau an der Spitze ein", sagte sie, laut The Hill.
nach dem 6. November werde ich einen ernsten Blick auf die Präsidentschaftskandidatur werfen.
Warren belastete Präsident Donald Trump während des Rauthausmeetings und sagte, dieser führe "dieses Land in die falsche Richtung".
"ich bin sehr darüber besorgt, was Donald Trump mit unserer Demokratie macht", sagte sie.
Warren hat bei ihrer Kritik an Trump und seinem Obersten Gerichtshof Kandidat Brett Kavanaugh kein Blatt vor den Mund genommen
Warren sagte in einem Tweet am Freitag: "natürlich brauchen wir eine FBI-Untersuchung, bevor wir abstimmen".
eine am Donnerstag veröffentlichte Umfrage zeigte jedoch, dass eine Mehrheit von Warrens eigenen Wählern nicht glaubt, dass sie 2020 laufen sollte.
entsprechend einer Umfrage des Suffolk University Political Research Center / Boston Globe, sagten 58 Prozent der "wahrscheinlichen" Massachusetts-Wähler, dass die Senatorin nicht kandidieren sollte.
zweiunddreißig Prozent unterstützten einen solchen Lauf.
die Umfrage zeigte mehr Unterstützung für einen Lauf des ehemaligen Gouverneurs Deval Patrick, mit 38 Prozent für einen potenziellen Lauf und 48 Prozent dagegen.
andere hochkarätige Demokraten, die im Hinblick auf eine mögliche Kandidatur im Jahr 2020 diskutiert werden, sind der ehemalige Vizepräsident Joe Biden und Vermont-Senator Bernie Sanders.
die Associated Press berichtete, dass Biden sich offiziell bis Januar entscheiden würde.
Sarah Palin zitiert Track Palins PTSD bei Donald Trump Kampagne
Track Palin, 26, verbrachte ein Jahr im Irak, nachdem er im September einberufen wurde.
er wurde festgenommen und wegen eines Vorfalls wegen häuslicher Gewalt am Montagabend angeklagt.
"vor dem Hintergrund, was mein eigener Sohn durchmacht, was er gerade durchmacht, nachdem er zurückgekehrt ist, kann ich andere Familien verstehen, die die Auswirkungen von PTSD spüren sowie einige der Verletzungen, mit denen unsere Soldaten zurückkehren nachvollziehen", sagte sie dem Publikum bei einer Kundgebung für Donald Trump in Tulsa, Oklahoma.
Palin bezeichnete seine Verhaftung als "den Elefanten im Raum" und sagte über ihren Sohn und andere Veteranen: "Sie kommen ein bisschen anders zurück. Sie kommen härter zurück. Sie kommen zurück und fragen sich, ob die Arbeit ihrer Mitsoldaten und der Luftwaffe und aller anderen Mitglieder des Militärs für das Land respektiert wird".
er wurde am Montag in Wasilla, Alaska, verhaftet und wegen häuslicher Gewaltangriffe auf eine Frau, Behinderung einer Anzeige wegen häuslicher Gewalt und Besitz einer Waffe in berauschtem Zustand angeklagt, so Dan Bennett, ein Sprecher der Polizei von Wasilla.
18 Staaten D. C. unterstützen die Herausforderung einer neuen Asylpolitik
18 Staaten und Washington, D.C. unterstützen eine rechtliche Anfechtung einer neuen US-Politik, die den Opfern, die vor Banden oder häuslicher Gewalt fliehen, Asyl verweigert.
laut NBC News haben Repräsentanten aus den 18 Bundesstaaten und dem Bezirk am Freitag in Washington einen Amicus Curiae (Friend of the Court) eingereicht, um einen Asylsuchenden bei der Gesetzesanfechtung zu unterstützen.
der vollständige Name des Klägers im Rechtsstreit Grace gegen Sessions, der im August von der American Civil Liberties Union gegen das Bundesgesetz eingereicht wurde, ist nicht bekannt.
Sie sagte, dass ihr Partner "und seine gewalttätigen Söhne von Bandenmitgliedern" sie missbraucht hatten, jedoch verweigerten am 20. Juli US-Beamte ihren Antrag auf Asyl.
Sie wurde in Texas verhaftet.
die Anwälte der Bundesstaaten, die Grace unterstützen, bezeichneten El Salvador, Honduras und Guatemala, die eine große Zahl von Asylbewerbern in den USA umfassen, als Nationen, die mit tiefgreifenden Problemen mit Banden und häuslicher Gewalt zu kämpfen haben.
die neue Asylpolitik der USA hat eine Entscheidung der Beschwerdekammer für Einwanderer aus dem Jahr 2014 rückgängig gemacht, wonach undokumentierte Einwanderer, die vor häuslicher Gewalt fliehen, Asyl beantragen können.
der Justizminister des District of Columbia Karl Racine sagte in einer Stellungnahme am Freitag, dass das neue Gesetz Jahrzehnte des Landes-, Bundes- und Völkerrechts ignoriere.
der Amicus Curiae besagt, dass laut Bundesrecht alle Asylanträge gemäß den Gegebenheiten der jeweiligen Klage beurteilt werden müssen und ein derartiges Vorgehen gegen dieses Prinzip verstößt.
Anwälte argumentierten weiter in dem Schriftsatz, dass die Politik, die den Immigranten den Eintritt verweigert, der US-Wirtschaft schadet, weil es wahrscheinlicher ist, dass diese Immigranten Unternehmer werden und "notwendige Arbeit leisten".
Generalstaatsanwalt Jeff Sessions hat Einwanderungsrichter im Juni angewiesen, Personen, die vor häuslicher oder Bandengewalt fliehen, kein Asyl mehr zu gewähren.
"Asyl steht denjenigen Personen zu, die ihr Heimatland wegen Verfolgung aufgrund von Rasse, Religion, Nationalität oder Zugehörigkeit zu einer bestimmten sozialen Gruppe oder aufgrund einer politischen Meinung verlassen müssen", sagte Sessions in seiner Erklärung zum Gesetz am 11. Juni.
Asyl war nie dazu gedacht, alle Probleme, sogar nicht die ernsthaften, mit denen Menschen jeden Tag auf der ganzen Welt konfrontiert sind, zu lindern.
verzweifelte Rettungsaktionen in Palu, während sich die Anzahl der Todesopfer im Wettlauf mit der Suche nach Überlebenden verdoppelt
für die Überlebenden entwickelte sich die Situation zunehmend dramatischer.
"die Situation ist sehr angespannt", sagte die 35-jährige Risa Kusuma, die mit ihrem fiebernden Baby in einem Evakuierungszentrum in der ausgebrannten Stadt Palu Unterschlupf gefunden hat.
"andauernd werden Leichen gebracht.
sauberes Wasser ist Mangelware ".
Anwohner wurden dabei beobachtet, wie sie in ihre zerstörten Häuser zurückkehrten, völlig durchnässte persönliche Gegenstände mitnahmen und versuchten zu retten, was zu retten ist.
Hunderte Menschen wurden verletzt und die vom Erdbeben der Stärke 7,5 beschädigten Krankenhäuser sind völlig überfüllt.
einige der Verletzten, darunter DWI Haris mit einer Verletzung am Rücken und einer gebrochenen Schulter, harrten außerhalb des Armeekrankenhauses von Palu aus, wo Patienten wegen andauernder schwerer Nachbeben im Freien behandelt wurden.
Tränen füllten seine Augen, als er erzählte, wie das heftige Erdbeben das Hotelzimmer in der fünften Etage erschütterte, das er mit seiner Frau und Tochter teilte.
"wir hatten keine Zeit, uns in Sicherheit zu bringen.
ich glaube, ich wurde in die Ruinen der Mauer gedrückt ", sagte Haris gegenüber Associated Press.
ich habe meine Frau um Hilfe schreien gehört und dann war es still.
ich weiß nicht, was aus ihr und unserem Kind geworden ist ".
ich hoffe, sie sind sicher ".
US-Botschafter wirft China "Mobbing" mit "Propaganda-Werbung" vor
eine Woche nachdem eine offizielle chinesische Zeitung eine vierseitige Anzeige in einer US-amerikanischen Tageszeitung auf den gegenseitigen Nutzen des US-China-Handels gestellt hatte, warf der US-amerikanische Botschafter in China Peking vor, die amerikanische Presse zur Verbreitung von Propaganda zu verwenden.
U.S. Präsident Donald Trump hat am vergangenen Mittwoch auf die bezahlte Beilage des China Daily im Des Moines Register - dem Staat mit der meistverkauften Zeitung von Iowa - verwiesen, nachdem er China beschuldigt hatte, sich bei den US-Kongresswahlen vom 6. November einzumischen, was China bestreitet.
US-Amtsleute behaupten gegenüber Reuters, dass Trumps Vorwurf, Peking versuchte, sich in die US-Wahlen einzumischen, eine neue Phase in einer eskalierenden Kampagne von Washington sei, um Druck auf China auszuüben.
es ist zwar normal, dass ausländische Staaten Anzeigen schalten, um den Handel zu fördern, doch Peking und Washington stecken derzeit in einem eskalierenden Handelskrieg mit mehreren Runden von Zöllen auf Importe.
in einer frühen Phase des Handelskriegs sollten Chinas Vergeltungszölle chinesischen und US-Fachleuten zufolge die Exporteure in US-Bundesstaaten wie Iowa treffen, wo viele Unterstützer von Trumps Republikanischer Partei leben.
Terry Branstad, US-amerikanischer Botschafter in China und ehemaliger langjähriger Gouverneur von Iowa, ein bedeutender Exporteur von Agrarprodukten nach China, sagte, Peking habe amerikanische Arbeiter, Landwirte und Unternehmen verletzt.
China, schrieb Branstad in einem Meinungsartikel im Des Moines Register am Sonntag, "betreibt dieses Mobbing jetzt mit Nachdruck mittels Propagandaanzeigen in unserer eigenen freien Presse.
"durch die Verbreitung von Propaganda als bezahlte Anzeige im Des Moines Register macht sich Chinas Regierung die geschätzte amerikanische Tradition der Meinungs- und Pressefreiheit zunutze", schrieb Branstad.
"im Gegensatz dazu werden Sie am Zeitungsstand in den Straßen Pekings nur begrenzte abweichende Stimmen finden und keine echte Widergabe von unterschiedlichen Meinungen sehen, die das chinesische Volk zu Chinas beunruhigender Wirtschaftsentwicklung haben könnte, wenn man bedenkt, dass die Medien fest im Griff der Kommunistischen Partei Chinas sind", schrieb er.
er fügte hinzu, dass "eine der prominentesten Zeitungen Chinas dem Angebot zur Veröffentlichung widersprach", obwohl er nicht sagte, welche Zeitung.
die Republikaner vergraulen mit dem Kavanaugh-Debakel Wählerinnen vor den Midterm-Wahlen, warnen Analysten
viele der Top-Republikaner verteidigten Brett Kavanaugh, ein nominee, der zum Obersten Gerichtshof zur Wahl steht, obwohl er sexuelle Übergriffe beschuldigt wurde. die Analysten warnen, dass sie bei den anstehenden Wahlen einen Gegenschlag, insbesondere von Frauen, sehen werden.
die Emotionen waren hoch, die meisten Republikaner haben bereits ausgesagt, dass sie für ihn stimmen möchten.
diese Dinge können nicht zurückgeführt werden, sagte Grant Reeher, Professor für Politikwissenschaft an der Maxwell School der Syracuse University, am Samstag in einem Artikel, der von The Hill veröffentlicht wurde.
Reeher sagte, er bezweifle, dass die Unterstützung in letzter Minute von Jeff Flake (Republikanischer Abgeordneter für den Bundesstaat Arizona) für Ermittlungen des FBI ausreiche, um verärgerte Wählerinnen zu versöhnen.
"Frauen werden nicht vergessen, was gestern geschehen ist - sie werden es morgen nicht vergessen und auch nicht im November", sagte Karine Jean-Pierre, Seniorberaterin und nationale Sprecherin für die progressive Gruppe MoveOn am Freitag, wie eine Washingtoner Zeitung berichtete.
am Freitagmorgen haben die Demonstranten: "der November kommt!" gesungen, während sie im Flur des Senats demonstrierten, als die Republikaner, die das Justizkomitee kontrollieren, beschlossen, mit Kavanaughs Nominierung trotz der Aussage von Dr. fortzufahren Christine Blasey Ford, berichtet Mic.
"der demokratische Enthusiasmus und die Motivation werden unermesslich sein", sagte Stu Rothenberg, ein unparteiischer politischer Analyst, den Journalisten.
"die Leute sagen, dass es schon recht weit fortgeschritten ist, das stimmt.
doch die Zahl könnte höher sein, insbesondere bei den Wechselwählerinnen in den Vorstädten und bei jüngeren Wählerinnen, 18- bis 29-Jährigen, die zwar den Präsidenten nicht leiden mögen, aber oft nicht wählen gehen ".
schon vor Fords öffentlicher Aussage, in der sie ihre Vorwürfe sexueller Gewalt gegen den Kandidaten für den Obersten Gerichtshofs ausführte, merkten Analysten an, dass eine Gegenreaktion folgen könnte, wenn Republikaner die Kandidatur vorantrieben.
"für die GOP ist dies zu einem wirren Chaos geworden", sagte Michael Steele, ehemaliger Vorsitzender des Republikanischen Nationalkomitees, Anfang der vergangenen Woche, laut NBC News.
"es geht nicht einfach um die Ausschusswahl oder die Schlusswahl oder ob Kavanaugh auf die Ersatzbank gesetzt wird, es geht vielmehr darum, wie die Republikaner dies gehandhabt haben und wie sie sie behandelt haben", teilte Guy Cecil, Direktor der Prioritäten USA, eine Gruppe, die bei der Wahl der Demokraten hilft, dem Nachrichtensender mit.
die Amerikaner sind jedoch über die Aussagen von Ford und Kavanaugh gespalten.
eine neue Umfrage von YouGov zeigt, dass 41 Prozent der Befragten Fords Zeugenaussage definitiv oder wahrscheinlich glaubten, während 35 Prozent angaben, dass sie definitiv oder wahrscheinlich Kavanaugh glaubten.
darüber hinaus sagten 38 Prozent, dass sie dachten, Kavanaugh habe wahrscheinlich oder definitiv während seiner Aussage gelogen, während nur 30 Prozent dasselbe über Ford sagten.
auf die Initiative von Flake hin untersucht das FBI derzeit die Anschuldigungen von Ford und von mindestens einer weiteren Anklägerin, Deborah Ramirez, berichtete The Guardian.
Ford sagte letzte Woche vor dem Justizausschuss des Senats unter Eid aus, dass Kavanaugh sie betrunken im Alter von 17 Jahren angegriffen hatte.
Ramirez beschuldigt den für das höchste Richteramt Nominierten, während ihrer Studienzeit in Yale in den 1980er-Jahren auf einer Party seine Genitalien vor ihr entblößt zu haben.
der Erfinder des World Wide Web plant ein neues Internet um Google und Facebook herauszufordern
Tim Berners-Lee, der Erfinder des Internets, gründet ein Startup-Unternehmen, das mit Facebook, Amazon und Google konkurrieren soll.
das aktuelle Projekt der Technologielegende, Inrupt, ist ein Unternehmen, dass auf der Open-Source-Plattform "Solid" von Berners-Lee aufbaut.
mit Solid können Benutzer festlegen, wo ihre Daten gespeichert werden und welche Personen Zugriff auf welche Informationen haben dürfen.
in einem Exklusivinterview mit Fast Company scherzte Berners-Lee, dass das Ziel von Inrupt darin bestehe, die Weltherrschaft zu übernehmen.
"wir müssen es jetzt tun", sagte er über das Startup.
"es ist ein historischer Moment".
die App verwendet die Technologie von Solid, mit deren Hilfe Benutzer eigene persönliche Online-Datenspeicher oder einen POD erstellen können.
der Datenspeicher kann Kontaktlisten, Aufgabenlisten, Kalender, Musikbibliotheken und andere persönliche oder professionelle Tools enthalten.
es ist wie Google Drive, Microsoft Outlook, slack und Spotify alle auf einem Browser und alle zur gleichen Zeit verfügbar.
das Besondere an dem persönlichen Online-Datenspeicher ist, dass es völlig dem Benutzer überlassen ist, welcher Zugriff auf welche Art von Informationen möglich ist.
das Unternehmen nennt es "Personen befähigen durch Daten".
laut dem CEO des Unternehmens John Bruce wird Inrupt Ressourcen, Prozesse und entsprechendes Know-How bereitstellen, um Solid einer breiten Nutzerschaft zugänglich zu machen.
das Unternehmen besteht derzeit aus Berners-Lee, Bruce, einer von IBM erworbenen Sicherheitsplattform, einigen Mitarbeitern, die an dem Projekt beteiligt sind, und einer Gemeinschaft von freiwilligen Programmierern.
ab dieser Woche können Technologieentwickler weltweit eigene dezentrale Apps mithilfe der Tools erstellen, die auf der Inrupt-Website zur Verfügung stehen.
Berners-Lee sagte, dass weder sein Team noch er selbst mit Facebook und Google über die umfassenden Änderungen reden werde, die alle bisherigen Geschäftsmodelle über Nacht auf den Kopf stellen werden.
"wir werden sie nicht um Erlaubnis bitten".
in einem am Samstag veröffentlichten Artikel zu Medium schrieb Berners-Lee, dass Inrits "Mission darin besteht, kommerzielle Energie und ein Ökosystem bereitzustellen, um die Integrität und Qualität des neuen, auf Solid aufgebauten Webs zu schützen".
im Jahr 1994 transformierte Berners-Lee das Internet, als er das World Wide Web Consortium am Massachusetts Institute of Technology gründete.
Berners-Lee hat die Debatte zur Netzneutralität in den letzten Monaten stark beeinflusst.
auch während des Starts von Inrupt bleibt Berners-Lee Gründer und Direktor des World Wide Web Consortiums, der Web Foundation und des Open Data Institute.
"ich bin unglaublich optimistisch, was die nächste Ära des Internets angeht", merkte Berners-Lee an.
Bernard vann: Victoria-Kreuz-Kleriker aus dem 1. Weltkrieg wird geehrt
der einzige Priester der Kirche Englands, der während des Ersten Weltkriegs als Kämpfer ein Victoria-Kreuz erhielt, wurde 100 Jahre später in seiner Heimatstadt gefeiert.
der Oberstleutnant und Reverend Bernard vann verdiente sich die Auszeichnung am 29. September 1918 beim Angriff in Bellenglise und Lehaucourt.
er wurde jedoch vier Tage später von einem Heckenschützen getötet und wusste nicht, dass er die höchste britische militärische Auszeichnung gewonnen hatte.
ein Gedenkstein wurde am Samstag bei einer Parade in Rushden, Northamtonshire, von seinen beiden Enkeln enthüllt.
einer seiner Enkel, Michael vann, sagte, dass es "unglaublich symbolträchtig" sei, dass der Stein genau 100 Jahre nach der Heldentat seines Großvaters enthüllt wurde.
laut der London Gazette führte Oberstleutnant vann sein Bataillon im September 1918 über den Kanal von Saint-Quentin "bei sehr dichtem Nebel und unter schwerem Beschuss durch Feldgeschütz und Maschinengewehre".
später stürmte er bis zur Schusslinie und führte mit der "größten Galanterie" die Linie nach vorne, bevor er einhändig eine Feldpistole zog und dreimal den Abzug drückte.
Oberstleutnant vann wurde von einem deutschen Scharfschützen am 4. Oktober 1918 getötet - nur knapp einem Monat vor Kriegsende.
Michael vann, 72, sagte die Aktionen seines Großvaters waren "etwas, von dem ich weiß, dass ich dem nie gerecht werden könnte, etwas, das einem Demut einflößt".
er und sein Bruder Dr. James vann legten nach der Parade, die von der Brentwood Imperial Youth Band geleitet wurde, auch einen Kranz nieder.
Michael vann sagte, er fühle sich "sehr geehrt, an der Parade teilzunehmen" und fügte hinzu: "die Tapferkeit eines echten Helden spiegelt sich in der Unterstützung wider, die er von vielen Menschen bekommt".
MMA-Fans blieben die ganze Nacht wach, um Bellator 206 zu sehen, stattdessen bekamen sie Peppa Pig
stellen Sie sich vor, Sie sind die ganze Nacht wach geblieben, um das komplette Bellator 206-Event anzuschauen, nur um das Hauptereignis nicht zu sehen.
auf dem Plan in San Jose standen 13 Kämpfe, darunter sechs Hauptkämpfe und wurde live in der Nacht in Großbritannien auf Channel 5 gezeigt.
um 6 Uhr morgens, genau dann als Gegard Mousasi und Rory MacDonald sich darauf vorbereiteten, sich gegenüberzutreten, konnten die Zuschauer in Großbritannien fassungslos mitansehen, wie die Berichterstattung auf Peppa Pig umgestellt wurde.
einige waren unbeeindruckt, nachdem sie bis in die frühen Morgenstunden wach geblieben waren, extra für den Kampf.
ein Fan auf Twitter beschrieb den Wechsel zum Kinderkartoon als "irgendein kranker Witz".
"es ist eine staatliche Regelung, dass um 6 Uhr morgens diese Inhalte nicht geeignet waren, so dass sie auf Kinderprogramme umsteigen mussten", sagte Dave Schwartz, Bellator Senior Vice President of Marketing and Communication, als er nach der Übertragung gefragt wurde.
"" Peppa the pig ", ja".
Bellators Geschäftsführer Scott Coker sagte, dass sie in der Zukunft an ihrer Planung arbeiten werden, um die britischen Zuschauer einzubeziehen.
"wenn ich über die Wiederholung nachdenke, werden wir es irgendwie hinbekommen", sagte Cocker.
"aber es ist 6 Uhr morgens an einem Sonntag dort und wir werden das erst am Sonntag unserer Zeit, Montag ihrer Zeit, beheben können.
aber wir arbeiten daran.
glauben Sie mir, als es umgeschaltet wurde, wurde sehr viel geschrieben und die Inhalte waren alle nicht freundlich.
wir haben versucht, es zu reparieren, wir dachten, es wäre ein technischer Fehler.
aber das war es nicht, es war ein Problem der Regierung.
ich kann Dir versprechen, dass es das nächste Mal nicht passiert.
wir werden es auf fünf statt sechs Kämpfe reduzieren - wie wir es normalerweise tun - und wir haben versucht, für die Fans zu übertreffen und sind einfach rüber gegangen.
es ist eine ungünstige Situation ".
desert Island Discs: Tom Daley fühlte sich wegen seiner Sexualität minderwertig.
der olympische Taucher Tom Daley sagt, dass er mit dem Gefühl aufgewachsen ist, aufgrund seiner Sexualität allen unterlegen zu sein - aber das gab ihm die Motivation, ein Erfolg zu werden.
der 24-Jährige sagte, er sei sich erst auf der weiterführenden Schule bewusst geworden, dass "nicht jeder so ist wie ich".
in der ersten Ausgabe von Desert Island Discs bei Radio 4 präsentiert von Lauren Laverne sagte er, er habe öffentlich über die Rechte von Homosexuellen gesprochen, um anderen "Hoffnung" zu geben.
er sagte außerdem, dass ein Sieg bei den Olympischen Spielen nach der Geburt seines ersten Kindes weniger wichtig für ihn geworden wäre.
die reguläre Präsentatorin der seit langem laufenden Show, Kristy Young, hat sich aufgrund einer Krankheit mehrere Monate freigenommen.
Daley trat in Lavernes erstem Programm auf und sagte, dass er sich als Heranwachsender "weniger wert" fühlte als die anderen, weil "es von der Gesellschaft nicht akzeptiert wurde, auf Männer und Frauen zu stehen".
er sagte: "bis heute haben mir diese Gefühle des Weniger-Wert-Seins und des Andersseins die Kraft und Stärke gegeben, dich ich brauchte, um erfolgreich zu sein".
er habe beweisen wollen, dass er "etwas" sei, meinte er, um niemanden zu enttäuschen, wenn er von seiner sexuellen Orientierung erführe.
der zweimalige Bronzemedaillengewinner ist zu einem hochkarätigen LGBT-Aktivisten geworden und nutzte seinen Auftritt bei den diesjährigen Commonwealth Games in Australien, um mehr Länder aufzufordern, Homosexualität zu entkriminalisieren.
er sagte, er habe sich ausgesprochen, weil er Glück gehabt habe, offen und ohne Konsequenzen leben zu können, und weil er anderen "Hoffnung" geben wolle.
der dreifache Weltmeister sagte, dass er sich in einen Mann, den US-Filmemacher Dustin Lance Black, den er 2013 traf, verliebt habe, worüber er sehr überrascht gewesen sei.
Daley heiratete den Oscar-Gewinner, der 20 Jahre älter ist als er, letztes Jahr. der Altersunterschied sei aber nie ein Problem gewesen.
"wenn man in so jungen Jahren so viel durchmacht" - er nahm mit 14 Jahren das erste Mal an den Olympischen Spielen teil, drei Jahre später starb sein Vater an Krebs -, sei es ihm zufolge schwer gewesen, jemandem im selben Alter zu finden, der ähnliche Hochs und Tiefs erlebt hat.
das Paar wurde im Juni Eltern eines Sohnes namens Robert Ray Black-Daley, und Daley sagte, seine "ganze Perspektive" habe sich geändert.
"letztes Jahr drehte sich für mich alles darum, eine Goldmedaille zu gewinnen", sagte er.
"aber wissen Sie was, es gibt Wichtigeres als Olympisches Gold.
meine Goldmedaille ist Robbie ".
sein Sohn trägt den Namen seines Vaters Robert, der 2011 mit nur 40 Jahren nach einer Krebsdiagnose verstarb.
Daley sagte, dass sein Vater nicht akzeptierte, dass er sterben würde, und eines der letzten Dinge, die er gefragt hatte, war, ob sie ihre Tickets noch für London 2012 hatten - weil er in der ersten Reihe sein wollte.
"ich konnte ihm nicht sagen: 'du wirst es nicht mehr erleben, in der ersten Reihe zu sitzen, Dad'", sagte er.
"ich hielt seine Hand, als seine Atmung aussetzte. erst als er wirklich gar nicht mehr atmete und tot war, habe ich erkannt, dass er nicht unbesiegbar war", meinte er.
im darauffolgenden Jahr trat Daley bei den Olympischen Spielen 2012 an und gewann Bronze.
"davon hatte ich mein ganzes Leben lang geträumt - vor heimischem Publikum bei den Olympischen Spielen ins Wasser zu tauchen - es gibt kein besseres Gefühl", sagte er.
das hat auch seine erste Songauswahl inspiriert - Proud von Heather Small. mit diesem Lied hat er sich auf die Olympischen Spiele vorbereitet und es macht ihm immer noch Gänsehaut.
desert Island Discs ist auf BBC-Radio 4 am Sonntag um 11: 15 Uhr BST.
der formschwache Mickelson saß am Ryder Cup-Samstag auf der Bank
American Phil Mickelson wird am Sonntag einen Rekord aufstellen, wenn er sein 47. Ryder Cup-Spiel spielt, aber er muss seine Form drastisch verbessern damit daraus kein trauriger Meilenstein wird.
Mickelson, der zum 12. Mal bei der Veranstaltung, die alle zwei Jahre stattfindet, spielte, wurde von Kapitän Jim furyk für die Fourballs und Foursomes am Samstag auf die Bank gesetzt.
anstatt, wie so oft für die USA, im Mittelpunkt des Geschehens zu stehen, teilte der fünffache Major-Sieger seinen Tag zwischen Anfeuern und Übungsrunden auf dem Golfplatz auf, in der Hoffnung, sein Tief zu überwinden.
der 48-Jährige ist selbst auf dem Höhepunkt seiner Karriere nie der geradlinigste Driver und eignet sich nicht für den engen Le Golf National-Platz, auf dem der lange Rough regelmäßig Fehlschläge bestraft.
und als ob der Platz allein nicht schon Herausforderung genug wäre, trifft Mickelson im neunten Match am Sonntag auf den für seinen präzisen Schlag bekannten British-Open-Champion Francesco Molinari, der in dieser Woche zusammen mit Neuling Tommy Fleetwood alle vier Matches gewonnen hat.
wenn die Amerikaner beim Start der 12 Einzelspiele vier Punkte Rückstand haben und einen heißen Start haben, könnte Mickelsons Match absolut entscheidend sein.
furyk bekundete sein Vertrauen in seinen Mann; was blieb ihm auch anderes übrig.
"er hat die Rolle, die er heute hatte, vollständig verstanden, gab mir einen Klaps auf den Rücken und legte seinen Arm um mich und sagte, er würde morgen bereit sein", sagte furyk.
"er hat viel Selbstvertrauen.
er ist Mitglied der Hall of Fame und hat in der Vergangenheit so viel für diese Mannschaften geleistet, und in dieser Woche.
wahrscheinlich hätte ich nicht gedacht, dass er zwei Spiele spielt.
ich hatte mir mehr gewünscht, aber es hat sich nun einmal so ergeben und das ist die Art und Weise, wie wir es unserer Ansicht nach anpacken mussten.
er möchte da draußen sein, genau wie alle anderen.
bisher hält Nick Faldo den Rekord über die meisten gespielten Matches beim Ryder Cup. den wird Mickelson am Sonntag brechen.
das könnte das Ende einer Ryder Cup-Karriere markieren, die nie so ganz zu den Höhen seines individuellen Rekords gepasst hat.
Mickelson hat 18-mal gewonnen, 20-mal verloren und siebenmal unentschieden gespielt. furyk hingegen sagte, seine Präsenz wäre für die Mannschaft von unschätzbarem Wert gewesen.
"er ist witzig, er ist sarkastisch, witzig, er liebt es, Leute zu unterhalten, und er ist ein großartiger Kerl, den er im Teamraum haben kann", erklärte er.
ich denke, die jüngeren Spieler hatten diese Woche auch Spaß daran, sich mit ihm zu messen, das war schön anzusehen ".
er bietet viel mehr als nur das Spiel ".
der europäische Kapitän Thomas Bjorn weiß, dass ein großer Vorsprung bald wieder verschwinden kann.
Thomas Bjorn, der europäische Kapitän, weiß aus Erfahrung, dass ein großer Vorsprung bei den Einzelspielen des letzten Tages beim Ryder Cup schnell zu einem unbequemen Ritt werden kann.
der Däne debütierte 1997 im Spiel in Valderrama, wo eine von Seve Ballesteros trainierte Mannschaft einen Vorsprung von fünf Punkten gegenüber den Amerikanern hatte, aber nur knapp über die Ziellinie gelangte und mit einem hauchdünnen Vorsprung von 14 ½ zu 13 ½ gewann.
"man erinnert sich daran, dass man in Valderrama in Führung war; wir hatten einen großen Vorsprung in Brookline, wo wir verloren haben. und in Valderrama haben wir gewonnen, aber nur knapp", sagte Bjorn, nachdem er der Class of 2018, nun führend mit 10-6 im Le Golf National, Freitag und gestern bei einem 5-3 Sieg zusah.
die Geschichte wird mir und allen in diesem Team zeigen, dass es noch nicht vorbei ist.
du wirst morgen absolut gelangweilt sein.
geh da raus und mach die richtigen Dinge.
es ist erst vorbei, wenn die Punkte auf der Tafel angezeigt werden.
unser Ziel ist es, diesen Cup zu gewinnen, und darauf konzentrieren wir uns.
ich habe immer gesagt, dass ich fest an die 12 Spieler in unserem Team glaube, aber wir haben es mit einem starken Gegner zu tun, den besten Spielern der Welt ".
begeistert, wie seine Spieler auf einem harten Golfplatz gespielt haben, fügte Björn hinzu: "ich würde hierbei nie vorschnell sein.
morgen ist auch noch ein Tag.
morgen kommen sind die persönlichen Auftritte, und das ist eine andere Sache.
es ist toll da draußen mit einem Partner zu sein, wenn die Dinge gut laufen, doch wenn man allein da draußen ist, dann werden die eigenen Fähigkeiten als Golfspieler aufs Ganze getestet.
das ist die Botschaft, die Du den Spielern vermitteln musst: morgen das Beste aus sich herauszuholen.
jetzt übergibst du an deinen Partner und er muss genau wie du vollen Einsatz bringen ".
im Gegensatz zu Björn wird der Gegenspieler Jim furyk danach streben, dass seine Spieler einzeln besser abschneiden als sie dies als Partner tun, mit Ausnahme von Jordan Spieth und Justin Thomas, die drei von vier Punkten geholt haben.
furyk selbst hat eine solch sensationelle Wende am Schlusstag schon einmal erlebt. damals war er Teil des Sieger-Teams in Brookline, jetzt gehört er zu den Verlierern, nachdem das europäische Team das "Wunder von Medinah" vollbracht hat.
"ich erinnere mich an jedes verdammte Wort", sagte er auf die Frage, wie Ben Crenshaw, der Kapitän von 1999, seine Spieler auf dem Weg in den letzten Tag versammelt hatte.
wir haben morgen 12 wichtige Spiele, aber man möchte so schnell wie möglich loslegen, wie man es in Brookline, in Medinah gesehen hat.
wenn sich erstmal eine Eigendynamik entwickelt hat, übt das großen Druck auf die mittleren Matches aus.
wir haben unsere Aufstellung entsprechend aufgebaut und die Jungs so rausgebracht, wie wir uns gefühlt haben, weißt du, wir versuchen, morgen etwas Besonderes zu erschaffen ".
Thomas sollte gemeinsam mit Paul Casey, Justin Rose, Jon Rahm, Tommy Fleetwood und Ian Poulter, den anderen Europäerin auf den oberen Plätzen in der Rangliste, den Gegenschlag gegen Rory McIlroy im Spitzenspiel anführen.
ich stellte diese Gruppe von Jungs in dieser Reihenfolge auf, weil ich denke, dass es den ganzen Weg abdeckt ", sagte Bjorn über seine Einzelauswahl.
erneute Verschiebung des Zeitplans für Deutschlands neues Kriegsschiff
die neueste Fregatte der deutschen Marine hätte schon 2014 in Dienst gestellt werden sollen, um in die Jahre gekommene Kriegsschiffe aus der Zeit des Kalten Kriegs zu ersetzen. aufgrund von fehlerhaften Systemen und eskalierenden Kosten wird es damit Berichten lokaler Medien zufolge nun aber noch mindestens bis zum nächsten Jahr dauern.
die Inbetriebnahme der "Rheinland-Pfalz", des Leitschiffs der brandneuen Fregatten der Baden-Württemberg-Klasse, wurde nun auf das erste Halbjahr 2019 verschoben, so die Zeitung "Die Zeit" unter Berufung auf einen Militärsprecher.
die Marine hätte die Schiffe 2014 in Betrieb nehmen sollen, doch gravierende Probleme nach der ersten Lieferung belasteten das ambitionierte Projekt.
die vier im Jahr 2007 von der Marine bestellten Fregatten der Baden-Württemberg-Klasse werden die älteren Schiffe der Bremen-Klasse ersetzen.
es wird davon ausgegangen, dass sie über eine leistungsstarke Kanone, eine Reihe von Flugabwehr- und Schiffsabwehrraketen sowie einige Stealth-Technologien verfügen, wie z. B. reduzierte Radar-, Infrarot- und akustische Signaturen.
ein weiterer wichtiger Vorteil sind längere Wartungsintervalle: die neuesten Fregatten sollen bis zu zwei Jahre lang einsetzbar sei, ohne den Heimathafen anzulaufen.
allerdings werden die hochmodernen Kriegsschiffe, die Deutschland eine Machtprojektion in Übersee ermöglichen sollen, durch die ständigen Verzögerungen bereits veraltet sein, wenn sie endlich in Dienst gestellt werden, wie die Wochenzeitung "Die Zeit" anmerkt.
die unglückselige F125-Fregatte sorgte letztes Jahr für Schlagzeilen, als sich die deutsche Marine offiziell weigerte, das Schiff in Betrieb zu nehmen, und es an die Werft Blohm & Voss in Hamburg zurückgegeben hatte.
dies war das erste Mal, dass die Marine nach der Lieferung ein Schiff an einen Schiffsbauer zurückgegeben hat.
über die Gründe für die Rückgabe der Schiffe war wenig bekannt; deutsche Medien erwähnten eine Reihe kritischer "Software- und Hardwaredefekte", die das Kriegsschiff bei Kampfeinsätzen nutzlos machen würden.
Softwaremängel waren besonders wichtig, da die Schiffe der Baden-Württemberg-Klasse von einer Besatzung von rund 120 Seeleuten bedient werden - nur die Hälfte der Besatzung auf älteren Fregatten der Bremen-Klasse.
auch stellte sich heraus, dass das Schiff ein erhebliches Übergewicht hat, was die Leistung einschränkt und künftige Upgrades für die Marine erschweren würde.
es wird angenommen, dass die 7.000-tonnen- "Rheinland-Pfalz" doppelt so schwer ist wie Schiffe der gleichen Klasse, die von den Deutschen im Zweiten Weltkrieg benutzt werden.
neben fehlerhafter Hardware wird auch das Preisschild des gesamten Projektes - einschließlich der Schulung der Crew - zum Thema.
statt der ursprünglich veranschlagten 2,2 Milliarden Euro haben die Kosten inzwischen offenbar die schwindelerregende Höhe von 3,1 Milliarden Euro (rund 3,6 Milliarden US-Dollar) erreicht.
die Probleme bei den neuesten Fregatten erhalten im Licht der jüngsten Warnungen dazu, dass Deutschlands Seemacht schwindet, eine besondere Bedeutung.
Anfang dieses Jahres gab Hans-Peter Bartels, Vorsitzender des Verteidigungsausschusses des Deutschen Parlaments zu, dass der Kriegsflotte tatsächlich "die einsatzfähigen Schiffe ausgehen".
der Amtsträger sagte, das Problem sei im Laufe der Zeit lawinenartig angewachsen, da alte Schiffe außer Dienst gestellt wurden, ohne dass es Ersatz dafür gab.
er beklagte, dass keine der Baden-Württemberg-Fregatten von der Marine in Dienst gestellt wurden.
der National Trust belauscht das geheime Leben von Fledermäusen.
neue Forschungen auf einem Anwesen in den schottischen Highlands versuchen herauszufinden, wie Fledermäuse die Landschaft für die Nahrungssuche nutzen.
man hofft, dass damit neue Erkenntnisse über die Verhaltensweisen der einzigartigen fliegenden Säugetiere gewonnen werden, die Orientierung für künftige Maßnahmen zum Schutz der Tiere bieten können.
die Studie von Wissenschaftlern des National Trust for Scotland wird gemeinen und Sopran-Ppistrellen sowie braunen langohrigen und Daubenton-Fledermäusen in den Inverewe Gardens in Wester Ross folgen.
spezielle Aufnahmegeräte werden an Hauptpunkten der Unterkunft platziert, um Fledermausaktivitäten während der gesamten Jahreszeit zu verfolgen.
NHS-Mitarbeiter und Freiwillige werden auch mobile Umfragen mit Handdetektoren durchführen.
eine fachkundige Tonanalyse aller Aufnahmen ermittelt die Häufigkeit der Fledermausrufe und ordnet die Rufe den Arten zu.
die zu erstellende Habitatkarte und der zugehörige Bericht sollen eine detaillierte Übersicht zu den Verhaltensweisen geben.
Rob Dewar, Naturschutzberater beim National Trust for Scotland (NTS), hofft herauszufinden, welche Bereiche des Lebensraums am wichtigsten für die Fledermäuse sind und wie sie von den jeweiligen Arten genutzt werden.
diese Informationen werden dazu beitragen, die Vorteile der Lebensraumbewirtschaftung zu ermitteln, wie Wiesenbildung und wie die Wälder für Fledermäuse und andere damit verbundene Arten am besten zu erhalten sind.
bei den Fledermauspopulationen in Schottland und ganz Großbritannien gab es in den vergangenen hundert Jahren einen starken Rückgang.
Sie sind durch Bauarbeiten bedroht, die sich auf ihre Schlafplätze und den Verlust von Lebensraum auswirken.
auch Windkraftanlagen und Beleuchtung können ein Risiko darstellen, ebenso wie Fliegenfängerstreifen und einige chemische Behandlungen von Baustoffen. Angriffe durch Hauskatzen spielen ebenfalls eine Rolle.
Fledermäuse sind eigentlich nicht blind.
angepasst an ihre nächtlichen Jagdaktivitäten sind die Ohren beim Beutefang nützlicher als die Augen.
Sie nutzen eine ausgeklügelte Echo-Ortungs-Technik, um Fehler und Hindernisse in ihrem Flugweg zu lokalisieren.
der NTS, der für die Betreuung von mehr als 270 historischen Gebäuden, 38 wichtigen Gärten und 76.000 Hektar Land rund um das Land verantwortlich ist, nimmt die Fledermäuse sehr ernst.
es gibt zehn ausgebildete Experten, die regelmäßig Umfragen durchführen, Schlafplätze inspizieren und manchmal auch Rettungen durchführen.
die Organisation hat sogar Schottlands erstes und einziges dediziertes Fledermausreservat im Threade-Anwesen in Dumfries und Galloway eingerichtet, in dem acht der zehn schottischen Fledermausarten beheimatet sind.
laut Verwalter David Thompson ist das Anwesen ein idealer Lebensraum für sie:
"hier in Threave haben wir ein tolles Gebiet für Fledermäuse".
"wir haben die alten Gebäude, viele alte Bäume und den ganzen guten Lebensraum.
aber es gibt noch viel Unbekanntes über Fledermäuse und die Arbeit, die wir hier und auf anderen Grundstücken tun, hilft uns, besser zu verstehen, was sie zum Leben brauchen ".
er betont, dass es wichtig sei, vor Wartungsarbeiten in Gebäuden zu prüfen, ob Fledermäuse dort sind. ihm zufolge ist es möglich, dass beim unabsichtlichen Zerstören eines einzelnen Schlafplatzes von Muttertieren bis zu 400 Weibchen und Junge umkommen - unter Umständen wird eine ganze lokale Population ausgelöscht.
Fledermäuse sind geschützt; es ist verboten, sie zu töten, zu belästigen bzw. zu stören und ihre Schlafplätze zu vernichten.
Elisabeth Ferrell, schottische Mitarbeiterin der Bat Conservation Trust, hat die Öffentlichkeit dazu ermutigt, zu helfen.
Sie sagte: "wir haben noch viel über unsere Fledermäuse zu lernen und für viele unserer Arten wissen wir einfach nicht, wie ihre Populationen sind".
Ronaldo weist Vergewaltigungsansprüche ab, als Anwälte die deutsche Zeitschrift verklagen
Cristiano Ronaldo hat Vergewaltigungsansprüche gegen ihn als "Fake News" gebrandmarkt und behauptet, dass die Leute "sich selbst fördern wollen", indem sie seinen Namen verwenden.
seine Anwälte werden das deutsche Nachrichtenmagazin "Der Spiegel", das die Anschuldigungen veröffentlicht hat, verklagen.
dem Stürmer aus Portugal und Juventus wurde vorgeworfen, er habe 2009 eine Amerikanerin namens Kathryn Mayorga in einem Hotelzimmer in Las Vegas vergewaltigt.
er soll ihr dann 375.000 Dollar gezahlt haben, um über den Vorfall Stillschweigen zu bewahren, berichtete Der Spiegel am Freitag.
Stunden nachdem die Behauptungen gemeldet wurden, wies Ronaldo, 33 in einem Instagram Live-Video an seine 142 Millionen Follower die Berichte als "Fake News" zurück.
Nein, nein, nein, nein, nein.
was sie heute sagen, Fake News ", sagte der fünfmalige Ballon D 'Or-Gewinner in die Kamera.
"Sie wollen sich selbst bewerben, indem sie meinen Namen benutzen.
"das ist normal.
Sie wollen auf sich aufmerksam machen, wenn sie meinen Namen sagen, aber es ist Teil des Jobs.
ich bin ein glücklicher Mensch, und alles ist gut ", fügte der Spieler lächelnd hinzu.
Ronaldos Anwälte bereiten wegen der Behauptungen eine Klage gegen das Magazin "Der Spiegel" vor; laut Reuters sprachen Sie von "einer unzulässigen Berichterstattung über Verdächtigungen im Bereich der Privatsphäre".
Rechtsanwalt Christian Schertz sagte, der Spieler werde Schadenersatz für "immaterielle Schäden in Höhe der Schwere der Verletzung, die wahrscheinlich eine der schwersten Verletzungen der Persönlichkeitsrechte in den letzten Jahren ist" verlangen.
der mutmaßliche Vorfall soll sich im Juni 2009 in einer Suite des Palms Hotel and Casino in Las Vegas zugetragen haben.
laut Unterlagen, die beim Bezirksgericht von Clark County im US-Bundesstaat Nevada eingereicht wurden, zogen sich Ronaldo und Mayorga nach dem Kennenlernen in einem Nachtclub in das Zimmer des Spielers zurück, wo er sie anal vergewaltigte.
Mayorga behauptet, Ronaldo sei nach dem angeblichen Vorfall auf die Knie gefallen und habe ihr gesagt, er sei "zu 99 Prozent" ein "guter Kerl", der von den "ein Prozent" im Stich gelassen wurde.
die Dokumente behaupten, dass Ronaldo bestätigte, dass das Paar Sex hatte, aber es war einvernehmlich.
Mayorga behauptet zudem, sie sei zur Polizei gegangen und habe Fotos von ihren Verletzungen in einem Krankenhaus machen lassen, stimmte aber später einer außergerichtlichen Einigung zu, weil sie "Angst vor Vergeltung" hatte und sich Sorgen darüber machte, "öffentlich gedemütigt zu werden".
die 34-Jährige sagt, dass sie nun versucht, die Einigung für ungültig zu erklären, da sie weiterhin durch den angeblichen Vorfall traumatisiert ist.
Ronaldo stand kurz vor seinem Wechsel zu Real Madrid von Manchester United zum Zeitpunkt des mutmaßlichen Angriffs und wechselte diesen Sommer mit einem 100-Millionen-Euro-Deal an den italienischen Giganten Juve.
Brexit: Großbritannien würde es für immer bereuen, Autohersteller zu verlieren
"das Vereinigte Königreich würde es zeitlebens bereuen, wenn es nach dem Brexit seine Position als weltweit führender Automobilhersteller verlieren würde", sagte Wirtschaftsminister Greg Clark.
er fügte hinzu, es sei "besorgniserregend", dass Toyota UK der BBC mitgeteilt haben, dass sie die Produktion in ihrem Werk in Burnaston, in der Nähe von Derby, vorübergehend einstellen würden, wenn Großbritanien die EU ohne einen Deal verlassen würde.
"wir brauchen ein Abkommen", sagte Clark.
der japanische Automobilhersteller sagte, die Auswirkungen von Verspätungen an den Grenzen im Falle eines No-Deal-Brexits könnten Arbeitsplätze kosten.
das Werk in Burnaston, das die Marken Auris und Avensis für Toyota herstellt, produzierte im vergangenen Jahr fast 150.000 Autos, von denen 90% zum Rest der Europäischen Union exportiert wurden.
"wenn Großbritannien die EU Ende März ohne ein Abkommen verlässt, kommt es meiner Meinung nach in unserem Werk zu Produktionsstopps", sagte Marvin Cooke, Vorstandsvorsitzender bei Toyota in Burnaston.
andere britische Automobilhersteller haben Befürchtungen geäußert, die EU ohne Einigung über die Modalitäten des grenzüberschreitenden Handels zu verlassen, darunter Honda, BMW und Jaguar Land Rover.
BMW beispielsweise hat bereits angekündigt, sein Werk in Oxford nach dem Brexit einen Monat lang zu schließen.
die wichtigsten Bedenken beziehen sich auf das, was die Automobilhersteller zu den Risiken der Lieferkette im Falle eines "no deal Brexit" sagen.
die Produktionsanlagen von Toyota basieren auf bedarfsorientierter Fertigung, d. h., die Teile werden alle 37 Minuten von Lieferanten aus dem Vereinigten Königreich und der EU für Sonderanfertigungen angeliefert.
wenn das Vereinigte Königreich die EU am 29. März ohne ein Abkommen verlässt, kann es zu Verzögerungen an der Grenze kommen, die laut Branchenangaben zu Lieferengpässen und Teilknappheit führen können.
es wäre unmöglich für Toyota, mehr als einen Tag des Bestandes in seinem Werk in Derbyshire zu halten, sagte das Unternehmen, und so würde die Produktion gestoppt werden
Herr Clark sagte, Theresa Mays Chequers-Plan für künftige Beziehungen zur EU sei "genau kalibriert, um diese Kontrollen an der Grenze zu vermeiden".
wir müssen einen Deal haben. wir wollen den besten Deal, der uns nicht nur den gegenwärtigen Erfolg ermöglicht, wir wollen auch diese Chance ergreifen ", sagte er dem Programm Today von BBC Radio 4.
"der Hinweis nicht nur von Toyota, sondern auch anderen Herstellern ist, dass wir unbedingt in der Lage sein müssen, mit dem fortfahren zu können, was eine sehr erfolgreiche Reihe von Lieferketten geworden ist".
Toyota machte keine Angaben dazu, wie lange der Produktionsstopp dauern könnte, warnte aber, dass durch den Kostenanstieg langfristig gesehen die Wettbewerbsfähigkeit des Werks leiden und schließlich Arbeitsplätze verloren gehen könnten.
Peter Tsouvallaris, Gewerkschaftsvertreter und seit 24 Jahren in Burnaston beschäftigt, sagte, die Gewerkschaftsmitglieder seien zunehmend besorgt: "meiner Erfahrung nach sind die Arbeitsplätze, sobald sie einmal abgebaut sind, für immer verloren".
ein Regierungssprecher sagte: "wir haben einen präzisen und glaubwürdigen Plan für unsere künftigen Beziehungen zur EU vorgelegt".
das Treffen Trumps mit Rosenstein könnte sich erneut verschieben, sagt das Weiße Haus
Donald Trumps hochkarätiges Treffen mit dem stellvertretenden Generalstaatsanwalt Rod Rosenstein könnte "eine weitere Woche verschoben werden", da der Kampf um den Obersten Gerichtskandidaten Brett Kavanaugh weitergeht, lies das Weiße Haus am Sonntag verlauten.
Rosenstein beaufsichtigt die Arbeit des Sonderberaters Robert Mueller, der die russischen Interventionen bei den Wahlen, die Verbindungen zwischen Trump und Russland und die mögliche Behinderung der Justiz durch den Präsidenten untersucht.
ob Trump den stellvertretenden Generalstaatsanwalt feuern wird oder nicht, und damit die Unabhängigkeit von Müller gefährden wird, hat Washington monatelang viel Tratsch beschert.
Anfang diesen Monats berichtete die New York Times, dass Rosenstein das Tragen eines Kabels diskutiert habe, um Gespräche mit Trump aufzuzeichnen und es so möglich zu machen, den Präsidenten über den 25sten Verfassungszusatz zu entfernen.
Rosenstein lehnte eine Stellungnahme ab.
doch am vergangenen Montag begab er sich ins Weiße Haus, während es Berichte hagelte, dass er kurz vor dem Rücktritt stand.
stattdessen wurde für Donnerstag ein Treffen mit Trump, der damals bei den Vereinten Nationen in New York war, angekündigt.
Trump sagte, dass er es vorziehen würde, Rosenstein nicht zu feuern. anschliessend jedoch wurde die Sitzung verzögert, um einen Zusammenstoß mit der Anhörung des Justizausschusses des Senats zu vermeiden, in der Kavanaugh und eine der Frauen, Dr. Christine Blasey Ford, die ihn des sexuellen Fehlverhaltens beschuldigt haben, ausgesat hatten.
am Freitag ordnete Trump eine einwöchige FBI-Untersuchung der Ansprüche gegen Kavanaugh an und verzögerte weiter eine volle Senatstimme.
Donald Trumps Pressesprecherin Sarah Sanders war am Sonntag auf Fox News zu sehen.
nach dem Rosenstein-Treffen gefragt, sagte sie: "ein Termin dafür wurde noch nicht festgelegt, es könnte diese Woche sein, ich konnte sehen, dass ich eine weitere Woche zurückschiebe, angesichts all der anderen Dinge, die mit dem Obersten Gerichtshof vor sich gehen.
aber wir werden sehen und ich halte die Presse immer auf dem Laufenden ".
einige Reporter würden diese Behauptung anfechten: Sanders hat seit dem 10. September keine Pressekonferenz im Weißen Haus abgehalten.
der Gast Chris Wallace fragte warum.
Sanders sagte, dass der Mangel an Briefings nicht auf eine Abneigung gegenüber Fernsehreportern, die sich wie Selbstdarsteller verhalten zurückzuführen. Sie sagte jedoch auch: "ich werde nicht dagegen sein, dass sie auf der Tribüne stehen".
Sie schlug dann vor, dass der direkte Kontakt zwischen Trump und der Presse zunehmen würde.
"der Präsident führt mehr Fragen und Antworten durch, als jeder Präsident vor ihm", sagte sie und fügte hinzu, ohne Beweise zu nennen: "wir haben uns diese Zahlen angesehen".
Briefings werden immer noch stattfinden, sagte Sanders, aber sollte die Presse die Chance haben, dem Präsidenten der Vereinigten Staaten die Fragen direkt zu stellen, so sei das unendlich besser, als mit ihr zu sprechen.
wir versuchen, viel von dem zu tun, und Sie haben gesehen, wie wir das in den letzten Wochen getan haben, und es wird ein Pressegespräch ersetzen, wenn Sie mit dem Präsidenten der Vereinigten Staaten selbst sprechen können ".
Trump beantwortet regelmäßig Fragen, wenn er das Weiße Haus verlässt oder an öffentlichen Sitzungen oder Pressekonferenzen mit besuchenden Würdenträgern teilnimmt.
Pressekonferenzen mit einer Person sind selten.
in New York zeigte der Präsident diese Woche vielleicht, warum, indem er einen freilaufenden und manchmal bizarren Auftritt vor versammelten Reportern machte.
Brexit-Befürchtungen: Brief der Gesundheitsministerin an EU-Arbeitnehmer im NHS Schottland
die Gesundheitsministerin hat EU-Mitarbeitern in Schottlands NHS geschrieben, um die Dankbarkeit des Landes sowie den Wunsch, dass sie nach dem Brexit bleiben.
die Abgeordnete des Schottischen Parlaments Jane Freeman schrieb ihren Brief weniger als 6 Monate vor dem Austritt Großbritanniens aus der EU.
die schottische Regierung hat sich bereit erklärt, die Kosten für die vereinbarten Status-Anträge für EU-Bürger, die in ihrem dezentralen öffentlichen Dienst arbeiten zu übernehmen.
in ihrem Schreiben schrieb Frau Freeman: "im Laufe des Sommers wurden die Verhandlungen zwischen dem Vereinigten Königreich und der EU über den Austritt fortgesetzt, zusteuernd auf erwartete Entscheidungen im Herbst.
aber auch die britische Regierung hat ihre Vorbereitungen für ein mögliches No-Deal-Szenario intensiviert.
ich weiß, das muss eine sehr beunruhigende Zeit für Sie alle sein.
aus diesem Grund wollte ich jetzt wiederholen, wie sehr ich den Beitrag jedes Mitarbeiungspersonals, unabhängig von seiner Nationalität, wertschätzen würde.
Kollegen aus der ganzen EU und darüber hinaus bringen wertvolle Erfahrungen und Fähigkeiten mit, die unser Gesundheitswesen stärken und verbessern und den Patienten und Gemeinden, die wir versorgen, zugute kommen.
Schottland ist auf alle Fälle euer Zuhause und wir möchten, dass ihr bleibt ".
Christion Abercrombie unterzieht sich einer Notfalloperation nach einer Kopfverletzung
der Tennessee State Tigers-Verteidiger Christion Abercrombie wurde nach einer Kopfverletzung in der 31 zu 27 Niederlage am Samstag gegen die Vanderbilt Commodores am Samstag einer Notoperation unterzogen.
Tennessee States Head Coach Rod Reed sagte Reportern, dass die Verletzung kurz vor der Halbzeit passierte.
"er kam zur Seitenlinie und ist da einfach irgendwie zusammengebrochen", sagte Reed.
Trainer und medizinisches Personal haben Abercrombie an der Seitenlinie mit Sauerstoff versorgt, bevor er auf eine Bahre gelegt und für weitere Untersuchungen mitgenommen wurde.
eine Offizieller von Tennessee State sagte Chris Harris von WSMV in Nashville, Tennessee, dass Abercrombie die Operation im Vanderbilt Medical Center überstanden habe.
Harris fügte hinzu, dass es "noch keine Details zu Art und Schwere der Verletzung gibt" und dass Tennessee State versuche herauszufinden, wann er sich die Verletzung zugezogen habe.
Abercrombie, ein Rothemd im zweiten Jahr, spielt nach einem Transfer aus Illinois in seiner ersten Saison bei Tennessee State.
er hat am Samstag insgesamt fünf Tackles gelandet, bevor er das Spielfeld verließ, wodurch er seinen Saisongesamtwert auf 18 Tackles brachte.
ausländische Käufer müssen eine höhere Stempelsteuer zahlen, wenn sie eine Immobilie in Großbritannien erwerben
ausländischen Käufern wird eine höhere Stempelsteuer auferlegt, wenn sie eine Immobilie in Großbritannien mit dem zusätzlichen Geld kaufen, das verwendet wird, um Obdachlosen im Rahmen neuer Tory-Pläne zu helfen.
dieser Schritt wird den Erfolg von Corbyns Bestreben, junge Wähler anzuziehen, neutralisieren
die Stempelsteuer wird auf diejenigen erhoben werden, die in Großbritannien keine Steuern zahlen
das Finanzministerium erwartet Mehreinnahmen von bis zu 120 Millionen Pfund jährlich, die in die Unterstützung von Obdachlosen fließen sollen
ausländischen Käufern wird beim Kauf von Immobilien in Großbritannien ein höherer Stempelsteuersatz in Rechnung gestellt - das zusätzliche Geld wird für Obdachlose verwendet werden, kündigt Theresa May heute an.
dieser Schritt wird als Versuch gesehen, den Erfolg von Jeremy Corbyns Bestreben zu neutralisieren, junge Wähler mit Versprechen anzuziehen, erschwinglicheren Wohnraum anzubieten und hohe Einkommen anzustreben.
die Stempelgebühr wird auf Personen und Unternehmen erhoben, die im Vereinigten Königreich keine Steuern zahlen, und das zusätzliche Geld wird die Regierung bei der Bekämpfung der Obdachlosigkeit unterstützen.
der Aufschlag - der zusätzlich zur derzeitigen Stempelsteuer, einschließlich der vor zwei Jahren eingeführten höheren Sätze für Zweitwohnungen und Vermietungen, erhoben wird - könnte bis zu drei Prozent betragen.
das Finanzministerium erwartet Mehreinnahmen in Höhe von 120 Millionen Pfund pro Jahr.
etwa 13 Prozent der Neubauten in London werden von Käufern erworben, die nicht in Großbritannien leben. dies treibt die Preise in die Höhe, wodurch es Erstkäufern erschwert wird, eine Immobilie zu erwerben.
zahlreiche wohlhabende Regionen des Landes, insbesondere die Hauptstadt, haben sich zu "Geisterstädten" entwickelt, da die vielen ausländischen Käufer den größten Teil ihrer Zeit außerhalb des Landes verbringen.
die neue Politik kommt nur wenige Wochen, nachdem Boris Johnson einen Stempelsteuerschnitt gefordert hatte, um mehr jungen Menschen zu helfen, ihr erstes Haus zu besitzen.
er beschuldigte große Baufirmen, die Immobilienpreise hoch zu halten, indem sie Bauland günstig erwerben, es aber nicht bebauen. außerdem hat er Frau May aufgefordert, Quoten für erschwingliche Wohnungen abzuschaffen, um die Wohnungsmisere in Großbritannien zu beenden.
Herr Corbyn hat eine prägnante Reihe von vorgeschlagenen Wohnungsreformen angekündigt, einschließlich Mietkontrollen und Beendigung von verschuldungsunabhängigen Räumungen.
er will den Räten auch mehr Befugnisse geben, um neue Häuser zu bauen.
Frau May sagte: "letztes Jahr sagte ich, dass ich meine Premierschaft der Wiederauflebung des britischen Traums widme - das Leben sollte für jede neue Generation besser sein.
und das bedeutet, unseren kaputten Wohnungsmarkt in Ordnung zu bringen.
Großbritannien wird immer offen sein für Menschen, die hier leben, arbeiten und ein Leben aufbauen möchten.
es kann jedoch nicht richtig sein, dass es für ausländische Unternehmen und Menschen, die nicht im Vereinigten Königreich leben, genauso einfach ist Wohnhäuser zu kaufen, wie für hart arbeitende britische Staatsbürger.
für zu viele Menschen ist der Traum vom Wohneigentum allzu weit entfernt, und die Würdelosigkeit der Obdachlosigkeit bleibt allzu real.
Jack Ross: "mein ultimatives Ziel ist es, Schottland zu managen".
Jack Ross, derzeit Manager von Sunderland, sagt, sein "ultimatives Ziel" sei es, irgendwann einmal Manager von Schottland zu werden.
der Schotte, 42, genießt die Herausforderung, den Nord-Ost-Club wieder nach oben zu bringen. der Club belegt derzeit den dritten Platz in der Liga Eins und liegt drei Punkte hinter der Spitze.
er zog diesen Sommer ins Stadion of Light, nachdem er St Mirren letzte Saison zurück zur schottischen ersten Liga geführt hatte.
"ich wollte als Spieler für mein Land antreten".
ich bekam eine B-Kappe und das war 's ", sagte Ross zu BBC Schottlands Sportsound.
"aber ich habe Schottland in Hampden oft mit meinem Vater als Kind beobachtet, und es ist immer etwas, das mich zurückgebracht hat.
"diese Chance würde aber nur kommen, wenn ich im Clubmanagement erfolgreich bin".
vor Ross waren Dick advocaat, David Moyes, Sam Allardyce, Martin O 'Neill, Roy Keane, Gus Poyet und Paulo Di Canio Manager von Sunderland.
der frühere Manager von Alloa Athletic sagt, dass er keine Angst davor gehabt habe, in die Fußstapfen dieser etablierten Manager in einem solch großen Klub zu treten. zuvor hatte er bereits Angebote von Barnsley und Ipswich Town abgelehnt.
"der Erfolg für mich wird im Moment durch die Frage definiert" Kann ich diesen Verein in die Premier League zurückbringen? "
mit seiner Struktur und seinen Einrichtungen gehört dieser Klub ohne Zweifel in die Premier League ", sagte er.
"es dorthin zu schaffen, ist keine leichte Aufgabe, aber ich würde mich wahrscheinlich nur dann als erfolgreich ansehen, wenn ich den Club wieder dorthin zurückbringen kann".
Ross ist nur drei Jahre in seiner Managementkarriere, nach einer Zeit als Co-Trainer bei Dumbarton und einem 15-monatigen Zauber für Hearts 'coaching Personal.
er half Alloa dann, sich von der Relegation in die dritte Klasse zu erholen, und verhalf St. Mirren vom Rande der Relegation in der folgenden Saison zum Meistertitel.
Ross sagt außerdem, dass er sich während seiner Spielerkarriere bei Clyde, Hartlepool, Falkirk, St Mirren und Hamilton Academical nie so wohl gefühlt habe wie jetzt.
"es war wahrscheinlich eine echter Scheideweg", erinnerte er sich, als er die Leitung von Alloa übernahm.
"ich habe wirklich gedacht, dass die Position als Manager das Richtige für mich ist, mehr noch als die eines Spielers.
das hört sich vielleicht komisch an, weil ich gut gespielt, ein vernünftiges Einkommen erzielt und auch einige Höhepunkte erlebt habe.
das Leben eines Spielers kann aber hart sein.
es gibt eine Menge Dinge, die man wöchentlich mitmachen muss.
Stress und Druck erlebe ich immer noch, aber im Management fühle ich mich zuhause.
ich wollte immer mal Manager werden und jetzt kann ich das machen. ich habe mich in meinem ganzen Erwachsenenleben noch nie so wohl in meiner Haut gefühlt ".
Sie können das vollständige Sportsound-Interview am Sonntag, 30. September, auf Radio Schottland zwischen 12: 00 und 13: 00 BST hören.
die perfekte Zeit für ein Bier ist 17.30 Uhr an einem Samstag, stellt eine Umfrage fest.
die sommerliche Hitzewelle hat die Einnahmen für die angeschlagenen britischen Pubs erhöht, aber den Druck auf die Restaurantketten erhöht.
Pub- und Bar-Gruppen erfuhren ein Umsatzplus von 2,7 Prozent im Juli - die Einnahmen in Restaurants jedoch sankenm 4,8 Prozent, so die Zahlen.
Peter Martin, von der Unternehmensberatung CGA, die die Zahlen zusammengestellt hat, sagte: "anhaltender Sonnenschein und Englands länger als erwartet dauernde Teilnahme an der Weltmeisterschaft führten dazu, dass der Juli einem ähnlichen Muster folgte wie im Vormonat Juni, als die Pub-Besuche um 2,8 Prozent stiegen, nur dass die Restaurants noch stärker betroffen waren.
der Rückgang des Gastronomiegeschäfts um 1,8 Prozent im Juni hat sich im Juli nur noch verschärft.
von Getränken dominierte Pubs und Bars traten mit Abstand am stärksten auf, wobei die Like-for-Like-Zahlen mehr stiegen als die Restaurants fielen.
auch die von Lebensmitteln dominierten Pubs litten unter der Sonne, wenn auch nicht so dramatisch wie die Restaurantbetreiber.
es scheint, dass die Leute nur auf einen Drink ausgehen wollten.
in den verwalteten Pubs und Bars stieg der Umsatz für Getränke um 6,6 Prozent diesen Monat, während das Essen um drei Prozent sank ".
Paul Newman, ein RSM-Analyst für den Bereich Freizeit und Gastgewerbe sagte: "diese Ergebnisse setzen den Trend fort, den wir seit Ende April gesehen haben.
das Wetter und die Auswirkungen von sozialen oder sportlichen Großereignissen bleiben die größten Faktoren, wenn es um den Verkauf im Außer-Haus-Markt geht.
es ist nicht verwunderlich, dass die Restaurantgruppen weiterhin unter Druck stehen, wenngleich ein Umsatzrückgang von 4,8 Prozent gegenüber dem Vorjahr neben dem anhaltenden Kostendruck besonders schmerzhaft sein wird.
der lange heiße Sommer hätte für Lebensmittelbetreiber zu keinem schlechteren Zeitpunkt kommen können, und die Zeit wird zeigen, ob die gemäßigteren Temperaturen, die wir im August erlebt haben, für die dringend benötigte Pause sorgen werden.
insgesamt betrug das Umsatzwachstum in Pubs und Restaurants, einschließlich der Neueröffnungen, 2,7 Prozent im Juli, was die langsame Einführung neuer Marken wiederspiegelt.
der coffer Peach Tracker-Branchenmonitor für den britischen Pub-, Bar-und Restaurantsektor sammelt und analysiert Leistungsdaten von 47 Betriebsgruppen mit einem Gesamtumsatz von über 9 Milliarden Pfund und ist der etablierte Branchenmaßstab.
eines von fünf Kindern hat geheime Social-Media-Konten, die es vor seinen Eltern verbirgt
laut einer Umfrage hat jedes fünfte Kind - einige 11 Jahre alt - haben geheime Social-Media-Konten, die sie vor ihren Eltern und Lehrern verstecken.
eine Umfrage unter 20.000 Schülern der Sekundarstufe ergab ein Ansteigen der "falschen insta" -Seiten
diese Nachricht hat die Befürchtungen verstärkt, dass sexuelle Inhalte gepostet werden
zwanzig Prozent der Schüler sagten, sie hätten ein Hauptkonto, um es ihren Eltern zu zeigen.
ein Fünftel der Kinder - einige erst elf Jahre alt - erstellen Social-Media-Konten, die sie vor Erwachsenen geheim halten.
eine Befragung von 20.000 Sekundarschülern ergab ein rasches Wachstum von "Fake insta" -Accounts - eine Referenz auf Foto-Sharing-Webseite Instagram.
diese Nachricht hat die Befürchtungen verstärkt, dass sexuelle Inhalte gepostet werden.
20 Prozent der befragten Schüler sagten, dass sie ein "entschärftest" Hauptkonto für ihre Eltern und weitere private Konten besitzen.
eine Mutter, die über die geheime Seite ihrer 13-jährigen Tochter stolperte, fand einen Jugendlichen, der andere aufforderte, "mich zu vergewaltigen".
die Forschung von Digital Awareness UK und der Headmasters and Headmistresses Conference (HMC) unabhängiger Schulen ergab, dass 40 Prozent der 11- bis 18-Jährigen zwei Profile hatten, wobei die Hälfte der Personen zugab, private Konten zu führen.
der Vorsitzende der Headmasters "and Headmistresses" Conference (HMC) Mike Buchanan sagte: "es ist beunruhigend, dass so viele Teenager der Versuchung unterliegen, Online-Räume zu schaffen, in denen Sie weder von Eltern noch Lehrern gefunden werden können".
Eilidh Doyle sitzt als "Stimme der Athleten" im Vorstand von Scottish Athletics
Eilidh Doyle wurde auf der Jahreshauptversammlung des Vorstandss von Scottish Athletics als nicht-exekutives Mitglied in den Vorstand gewählt.
Doyle ist Schottland 's am meisten dekorierte Leichtathletin und Vorsitzender Ian Beattie beschrieb den Umzug als eine großartige Gelegenheit für diejenigen, die den Sport leiten, von ihrer umfassenden Erfahrung auf internationaler Ebene im letzten Jahrzehnt zu profitieren.
"Eilidh genießt massiven Respekt in der schottischen, britischen und weltweiten Leichtathletikverband und wir sind sicher, dass die Leichtathletik in Schottland enorm davon profitieren würde, wenn sie in den Vorstand aufgenommen würde", sagte Beattie.
Doyle sagte: "ich freue mich darauf, als Stimme für Athleten zu fungieren, und ich hoffe, dass ich wirklich dazu beitragen und helfen kann, den Sport in Schottland zu unterstützen.
der Amerikaner, der die 200 Meter und 400 Meter bei den Spielen 1996 in Atlanta unter seinen insgesamt vier olympischen Goldmedaillen gewann und jetzt ein regelmäßiger BBC-Kritiker ist, konnte nach einem vorübergehenden ischämischen Angriff nicht laufen.
er schrieb auf Twitter: "heute vor einem Monat habe ich einen Schlaganfall erlitten.
ich konnte nicht gehen.
die Ärzte sagten, die Zeit werde zeigen, ob und in welchem Maß ich mich erholen werde.
es war anstrengende Arbeit, er / sie hat sich aber vollständig erholt, das Gehen neu gelernt und heute Agilitätsübungen durchgeführt!
danke für die ermutigenden Worte! "
Milchpumpenwerbung, bei der Mütter mit Kühen verglichen werden, führte zu kontroversen Online-Diskussionen
ein Milchpumpenunternehmen hat aufgrund einer Anzeige, bei der stillende Mütter mit Melkkühen verglichen werden, zu kontroversen Online-Diskussionen hervorgerufen.
anlässlich der Markteinführung der angeblich "weltweit ersten geräuschlosen und tragbaren Milchpumpe" veröffentlichte das Konsumtech-Unternehmen Elvie eine ironische, von Musikvideos inspirierte Werbung, um zu zeigen, welche Freiheiten Mütter mit dieser neuen Pumpe geboten werden.
vier echte Mütter tanzen in einer Heuscheune inmitten von Kühen zu einer Nummer mit folgendem Songtext enthält: "ja, ich melke mich, aber du siehst keinen Schwanz" und "Falls du nicht bemerkt hast, dass es keine Euter sind, es sind meine Brüste".
der Slogan geht weiter: "Pumpe ab, pumpe ab, ich füttere die Babys, pumpe ab, pumpe ab, pumpe ab, ich melke meine Ladies".
die Anzeige, die auf der Facebook-Seite der Firma veröffentlicht wurde, hat jedoch online für Kontroversen gesorgt.
mit 77.000 Aufrufen und Hunderten von Kommentaren hat das Video gemischte Reaktionen der Zuschauer erhalten, von denen viele sagen, dass es die "Schrecken" der Milchwirtschaft beleuchtet.
"es ist eine sehr schlechte Entscheidung mit Kühen für dieses Produkt zu werben".
wie wir müssen auch sie schwanger werden und gebären, um Milch zu produzieren, außer dass ihnen ihre Babys innerhalb von nur einigen Tagen nach der Geburt weggenommen werden ", schrieb eine Person.
die Elvie Milchpumpe passt unauffällig in einen Still-BH (Elvie / Mutter).
eine andere kommentierte: "verständlicherweise traumatisch für Mutter und Baby.
aber ja, warum sollten wir nicht mit ihnen für eine Milchpumpe für Mütter werben, die ihre Babys behalten können?
jemand anderes fügte hinzu: "so eine Außenseiterwerbung".
andere verteidigten die Werbung, unter anderem eine Frau, die gesteht, dass sie den Song "urkomisch" fand.
ich denke, das ist eine großartige Idee.
ich hätte eine bekommen, wenn ich noch gestillt hätte.
durch das Abpumpen habe ich mich genau wie eine Kuh gefühlt.
die Anzeige ist ein bisschen verrückt, aber ich habe sie als das genommen, was sie war.
das ist ein geniales Produkt ", schrieb eine Person.
eine andere kommentierte: "dies ist eine lustige Werbung für Mütter, die Abpumpen (oft an ihren Arbeitsplätzen oder Toiletten) und sich wie" Kühe "fühlen".
das ist keine Werbung, die die Milchwirtschaft lobt oder beurteilt ".
am Ende des Videos enthüllt die Gruppe von Frauen, dass sie alle mit den dezenten Pumps in ihren BHs getanzt haben.
das Konzept der Kampagne basiert auf der Erkenntnis, dass viele Frauen, die Milch Abpumpen, sagen, dass sie sich wie Kühe fühlen.
die Elvie Pump ist jedoch völlig geräuschlos, hat keine Drähte oder Schläuche und passt unaufällig in einen Still-BH, wodurch Frauen die Freiheit haben, sich zu bewegen, ihre Babys zu halten und sogar beim Pumpen auszugehen.
Ana Balarin, Partnerin und ECD bei Mother kommentierte: "die Elvie-Pumpe ist ein so revolutionäres Produkt, dass eine mutige und provokative Markteinführung verdient hat.
indem wir eine Parallele zwischen dem Ausdruck von Frauen und Milchkühen gezogen haben, wollten wir das Brustpumpen und all seine Herausforderungen in den Mittelpunkt stellen und gleichzeitig auf unterhaltsame und vergleichbare Weise das unglaubliche Gefühl der Freiheit demonstrieren, das die neue Pumpe mit sich bringen wird.
dies ist nicht das erste Mal, dass die Elvie-Pumpe in die Schlagzeilen kommt.
während der London Fashion Week erschien eine zweifache Mutter auf dem Laufsteg für Designerin Marta Jakubowski, während sie das Produkt benutzte.
Hunderte von Migrantenkindern zogen leise in ein Zeltlager an der texanischen Grenze.
die Anzahl der inhaftierten Kinder mit Migrationshintergrund stieg an, obwohl die monatlichen Grenzüberschreitungen relativ unverändert geblieben sind, zum Teil, weil die harte Rhetorik und Politik der Trump-Regierung es schwieriger machte, Sponsoren für Kinder zu finden.
traditionell sind die meisten Sponsoren selbst undokumentierte Einwanderer gewesen und befürchten, dass sie riskieren des Landes verwiesen zu werden, wenn sie sich für ein Kind einsetzen.
das Risiko erhöhte sich im Juni, als die Bundesbehörden bekannt gaben, dass potenzielle Sponsoren und andere erwachsene Mitglieder ihrer Haushalte Fingerabdrücke abgeben müssten und dass die Daten an die Einwanderungsbehörden weitergegeben würden.
letzte Woche bezeugte Matthew Albence, ein hoher Beamter innerhalb der Behörde für "Immigration and Customs Enforcement", vor dem Kongress, dass die Agentur Dutzende von Menschen verhaftet hatte, die sich beworben hatten, um unbegleitete Minderjährige zu unterstützen.
die Agentur bestätigte später, dass 70 Prozent der Verhafteten keine früheren Strafregister hatten.
"fast 80 Prozent der Personen, die entweder Sponsoren oder Haushaltsmitglieder von Sponsoren sind, sind illegal hier im Land, und ein großer Teil davon sind kriminelle Außerirdische.
"wir verfolgen diese Personen also weiter", sagte Albence.
in dem Bestreben, die Anträge für die Kinder schneller zu bearbeiten, führten die Beamten neue Regeln ein, die von einigen von ihnen verlangen, innerhalb eines Monats nach der Inhaftierung vor Gericht zu erscheinen, und nicht nach 60 Tagen, was der vorherige Standard war, so die Mitarbeiter der Unterkünfte.
viele werden nicht persönlich, sondern per Video-Telefonkonferenz erscheinen, um bei einem Einwanderungsrichter für einen legalen Status zu plädieren.
diejenigen, die nicht für eine Entlastung in Frage kommen, werden schnell abgeschoben.
je länger Kinder in Haft bleiben, desto wahrscheinlicher ist es, dass sie ängstlich oder deprimiert werden, was zu gewalttätigen Ausbrüchen oder Fluchtversuchen führen kann.
Befürworter sagten, dass diese Bedenken in einer größeren Einrichtung wie Tornillo verstärkt werden, wo Anzeichen, dass ein Kind zu kämpfen hat, aufgrund ihrer Größe eher übersehen werden.
Sie fügten hinzu, dass der Umzug von Kindern in die Zeltstadt, ohne genügend Zeit zur Verfügung zu haben, um sie emotional vorzubereiten oder sich von Freunden zu verabschieden, ein Trauma verschlimmern könnte, mit dem viele bereits kämpfen.
Syrien fordert US-amerikanische, französische und türkische "Besatzungstruppen" auf, sich sofort zurückzuziehen
Außenminister Walid al-Moualem rief vor der UN-Generalversammlung auch syrische Flüchtlinge auf, nach Hause zurückzukehren, obwohl der Krieg im Land nun seit acht Jahren andauert.
Moualem, der auch stellvertretender Premierminister ist, sagte, die ausländischen Streitkräfte seien unter dem Vorwand der Terrorismusbekämpfung illegal auf syrischem Boden, und "man werde entsprechend damit umgehen".
"Sie müssen sich sofort bedingungslos zurückziehen", sagte er der Versammlung.
Moualem behauptete steif und fest, dass in Syrien der "Krieg gegen den Terror fast vorbei" sei. über 360.000 Menschen sind in dem Land seit 2011 gestorben, Millionen mehr wurden aus ihren Häusern vertrieben.
er sagte, Damaskus werde weiterhin "diese heilige Schlacht bekämpfen, bis wir alle syrischen Territorien" von beiden Terrorgruppen und "jeglicher illegalen ausländischen Anwesenheitskräfte" befreit haben.
die USA haben rund 2.000 Soldaten in Syrien; hauptsächlich schulen und beraten sie sowohl kurdische Streitkräfte als auch syrische Araber, die in Opposition zu Präsident Bashar al-Assad stehen.
Frankreich hat über 1.000 Bodensoldaten in dem kriegszerstörten Land im Einsatz.
zur Frage der Flüchtlinge sagte Moualem, dass die Bedingungen für die Rückkehr in Ordnung seien, und er beschuldigte "einige westliche Länder irrationale Ängste" zu schüren, die Flüchtlinge dazu veranlassten, sich fern zu halten.
"wir haben die internationale Gemeinschaft und humanitäre Organisationen dazu aufgerufen, die Rückkehr zu erleichtern", so Moualem.
"Sie politisieren eine eigentlich rein humanitäre Frage".
die USA und die Europäische Union machten darauf aufmerksam, dass es erst dann Wiederaufbauhilfe für Syrien geben könne, wenn eine politische Vereinbarung zwischen Assad und der Opposition über ein Ende des Krieges vorläge.
un-Diplomaten sagten, eine kürzliche zwischen Russland und der Türkei geschlossene Vereinbarung über die Einrichtung einer Pufferzone in der letzten wichtigen Rebellenhochburg Idlib schaffe die Möglichkeit, politische Gespräche voranzutreiben.
der russisch-türkische Deal verhinderte einen großangelegten Angriff von durch Russland unterstützten syrischen Truppen auf die Provinz, in der drei Millionen Menschen leben.
Moualem betonte jedoch, dass die Vereinbarung "klare Fristen" vorgebe. er hoffe, dass der Militäreinsatz sich gegen Dschihadisten richte, unter anderem gegen Kämpfer aus der mit Al-Qaida verbundenen Nusra-Front, die "ausgelöscht werden".
un-Gesandter Staffan de Mistura hofft, bald die ersten Treffen eines neuen Ausschusses aus Regierungs- und Oppositionsmitgliedern einzuberufen, um eine Nachkriegsverfassung für Syrien zu entwerfen und den Weg zu Wahlen zu ebnen.
Moualem nannte Bedingungen für die Teilnahme der syrischen Regierung am Komitee: er sagte, die Arbeit des Gremiums solle sich auf das "Überprüfen der Artikel aus der aktuellen Verfassung" beschränken, und warnte vor einer Einmischung.
warum Trumpf eine zweite Amtszeit gewinnt
durch diese Logik würde Herr Trump die Wiederwahl 2020 gewinnen, es sei denn, wie viele liberale Zuschauer wahrscheinlich hoffen, ein Amtsenthebungsverfahren und Skandale beenden seine Präsidentschaft vorzeitig.
das wäre dann zweifelsohne "das dramatischste Ende einer Präsidentschaft aller Zeiten"!
jetzt gibt es keine Anzeichen von Zuschauerermüdung.
seit 2014 haben sich die Prime-Time Bewertungen bei CNN auf 1,05 Millionen und bei MSNBC auf 1,6 Millionen mehr als verdoppelt.
Fox News hat durchschnittlich 2,4 Millionen Zuschauer in der Hauptzeit, gegenüber 1,7 Millionen Zuschauern vor vier Jahren, so Nielsen, und die "The Rachel Maddow Show" von MSNBC hat die Kabel-Ratings mit bis zu 3,5 Millionen Zuschauern in wichtigen Nachrichtennächten übertroffen.
"das ist ein Feuer, in das Menschen gezogen werden, weil es nicht etwas ist, das wir verstehen", sagte Neal Baer, der showrunner des ABC-Dramas "Designated Survivor", über einen Kabinettsekretär, der nach einem Angriff Präsident wird, nachdem das Kapitol bei einem Anschlag zerstört wird.
nell Scovell, ein Veteran der Comedy-Schriftsteller und Autor von "Just the Funny Parts": und "Few Hard Truths About sneaking Into the Hollywood Boys Club" hat eine andere Theorie.
Sie erinnert sich an eine Taxifahrt in Boston vor der Wahl 2016.
der Fahrer sagte ihr, dass er für Herrn Trump stimmen würde.
"warum?", fragte sie.
"er sagte:" weil er mich zum Lachen bringt ", sagte Frau Scovell zu mir.
das Chaos hat Unterhaltungswert.
das was gerade in Washington passiert, könnte natürlich, im Gegensatz zu allem anderen was gerade im Fernsehen zu sehen ist, die Zukunft von Roe v. Wade beeinflussen. Wade, ob Einwandererfamilien wiedervereint werden können und die Gesundheit der Weltwirtschaft.
das Ausschalten ist ein Luxus, den sich nur die privilegiertesten Zuschauer leisten können.
wenn man sich jedoch in der sechsten Stunde einer Debatte befindet, bei der eine Expertengruppe diskutiert über Bob Woodwards Gebrauch von "tiefgehendem Hintergundwissen" für sein Buch "Fear", über Paul Manaforts Jacke aus Straußenleder für 15 000 Dollar ("ein Kleidungsstück voller Überheblichkeit", sagte die Washington Post) und über die Auswirkungen von Stormy Daniels 'scharfsinnigen Beschreibungen von Donald Trumps, ehem, Anatomie, geht das jedoch über das hinaus, was es bedeutet ein informierter Bürger zu sein.
ich werde Super Mario nie wieder auf die gleiche Art ansehen können.
"ein Teil dessen, was er tut, das es sich wie eine Reality-Show anfühlt, ist, dass er Ihnen jeden Abend etwas zu essen gibt", sagte Brent Montgomery, Chief Executive von Wheelhouse Entertainment und der Schöpfer von "Pawn Stars", über die rotierenden Besetzungen und täglichen Handlungen der Trump Show (einen Kampf mit der NFL auszuwählen, Kim Jong-un zu loben).
du kannst es dir nicht leisten, eine Folge zu verpassen oder du wirst zurückgelassen.
als ich diese Woche Herrn Fleiss erreichte, waren es sonnige 28 Grad außerhalb seines Hauses am Nordufer von Kauai, aber er war in der Lage, MSNBC beim Aufnehmen von CNN zu beobachten.
er konnte sich nicht selbst abziehen, nicht mit Brett Kavanaugh, der sich dem Justizausschuss des Senats und der Zukunft des Obersten Gerichtshofs stellen sollte, der in der Schwebe hing.
"ich erinnere mich, als wir damals all diese verrückten Shows machten, und die Leute sagten:" das ist der Anfang vom Ende der westlichen Zivilisation ", sagte Mr. Fleiss mir.
"ich dachte, es wäre eine Art Witz, aber es stellte sich heraus, dass sie Recht hatten".
Amy Chozick, eine großflächige Schriftstellerin für The Times, die sich mit Wirtschaft, Politik und Medien beschäftigt, ist die Autorin der Memoiren "Chasing Hillary".
externe Gelder fließen in die knappsten Rennen der Zwischenwahlen zum Unterhaus
es ist nicht verwunderlich, dass Pennsylvanias 17. eine Flut von Bargeld erlebt, dank einer Neuausrichtung eines Kongressbezirks, den zwei Amtsinhaber in einem Rennen um denselben Sitz erreichten.
für diesen neuen Bezirk im Vorort von Pittsburg tritt der Demokrat Conor Lamb an - der in einer Sonderwahl letzten Frühling einen Sitz in einem anderen Bezirk gewonnen hat.
Lamb tritt gegen einen anderen Amtsinhaber, den Republikaner Keith Rothfus, an, der aktuell den alten 12. Bezirk von Pennsylvania repräsentiert, der sich deutlich mit dem neuen 17. überschneidet.
die Karten wurden neu gemischt, nachdem der Oberste Gerichtshof von Pennsylvania im Januar entschieden hatte, dass die alten Bezirke im Sinne der Republikaner verfassungswidrig manipuliert wurden.
das Rennen im neuen 17. hat einen Kampagnenfinanzierung Schlagabtausch zwischen den großen Parteienfinanzierungsgruppen, dem Democratic Campaign Congressional Committee (DCCC) und dem National Republican Campaign Committee (NRCC) ausgelöst.
Lamb wurde in Pennsylvania ein bekannter Name, nachdem er im März in Pennsylvania Sonderwahlen für den 18. Kongressbezirk in Pennsylvania mit großem Sieg gewonnen hatte.
dieser Sitz war seit über zehn Jahren in republikanischer Hand und Präsident Donald Trump gewann den Bezirk mit 20 Punkten Vorsprung.
laut politischer Experten haben die Demokraten einen leichten Vorsprung.
U.S. Schwere Sanktionierung für El Salvador wegen Unterstützung von China, dann Rückzug
Diplomaten bemerkten, dass sich die Dominikanische Republik und Panama ohne allzu starken Protest aus Washington hinter Peking gestellt hatten.
Donald Trump hatte im Juni 2017 ein freundschaftliches Treffen mit Präsident Juan Carlos Varela aus Panama und hatte ein Hotel in Panama, bis die Partner das Managementteam der Trump-Organization auswiesen.
Vertreter des US-Außenministeriums beschlossen, die amerikanischen Botschafter aus El Salvador, der Dominikanischen Republik und Panama angesichts der "jüngsten Entscheidungen, Taiwan nicht mehr anzuerkennen", abzuziehen, gab Heather Nauert, Sprecherin des Außenministeriums, Anfang dieses Monats in einer Erklärung bekannt.
aber Sanktionen wurden nur gegen El Salvador erwogen, das 2017 schätzungsweise $140 Millionen an amerikanischer Hilfe erhielt, einschließlich für Betäubungsmittelkontrollen, Entwicklung und wirtschaftliche Unterstützung.
die vorgeschlagenen Sanktionen, wie zum Beispiel die Kürzung der Finanzhilfen und gezielte Visumbeschränkungen, wären für das Land in Mittelamerika mit seiner hohen Arbeitslosenquote und der hohen Mordrate schmerzhaft gewesen.
im Verlauf der internen Treffen vertagen die nordamerikanischen und zentralamerikanischen Beamten eine Konferenz auf hoher Ebene, die sich auf Sicherheit und wirtschaftlichen Wohlstand konzentrierte, um ein ähnliches Treffen im vergangenen Jahr zu verfolgen, das als ein Schritt vorwärts in den Bemühungen zur Verhinderung von Zuwanderern in die Vereinigten Staaten angesehen wurde.
aber bis Mitte September machten Spitzenbeamte der Regierung deutlich, dass sie die Konferenz fortsetzen und damit die Prüfung von Sanktionen gegen El Salvador effektiv beenden wollten.
geplant ist jetzt, dass sich Vizepräsident Mike Pence an die für Mitte Oktober anberaumte Konferenz wendet, um zu signalisieren, welche Bedeutung die Regierung der Versammlung beimisst, ließen die Diplomaten verlauten.
und die drei diplomatischen Vertreter der USA kehrten unauffällig nach El Salvador, Panama und in die Dominikanische Republik zurück, ohne neue scharfe Aussagen oder Sanktionen aus Washington.
ein Sprecher des Weißen Hauses für Bolton gab keinen Kommentar über die Einzelheiten der Debatte ab, die von den drei amerikanischen Vertretern beschrieben wurden, einschließlich von zwei Diplomaten, die sich einverstanden erklärten, die internen Beratungen zu erörtern, sofern ihre Anonymität gewahrt werde.
ihre Berichte wurden von einem externen regierungsnahen Analysten bestätigt, der auch unter der Bedingung der Anonymität aussagte.
studiere Geschichte
die nächste Hiobsbotschaft könnte der Bericht des Sonderberaters Robert Mueller über Mr. Trumps mögliche Behinderung der Justiz sein, für die es jetzt sehr stichhaltige Beweise in den öffentlichen Akten gibt.
Herr Mueller setzt seine Ermittlungen auch darauf an, ob Trumps Wahlkampf mit Russland bei seinem Angriff auf unsere Wahlen konspirierte.
sollte die Mehrheit im Kongress wechseln, wird Trump vor diesem Organ ausgerechnet dann Rechenschaft ablegen müssen, wenn er sich gerade für den neuen Wahlkampf rüstet. vielleicht muss er sich sogar irgendwann vor einem Gericht mit seinen Parteifreunden verantworten.
das sind eine Menge Wenns. und ich will damit nicht sagen, dass Mr. Trumps Sturz unvermeidlich ist - und auch nicht die seiner Äquivalente in Europa.
es gibt Entscheidungen, die von uns allen auf beiden Seiten des Atlantiks getroffen werden müssen und diese werden sich auf die Dauer des Kampfes auswirken.
1938 waren deutsche Offiziere bereit, einen Staatsstreich gegen Hitler zu inszenieren, wenn nur der Westen ihm widerstanden und die Tschechoslowaken in München unterstützt hätte.
wir sind gescheitert und haben die Chance verpasst, das jahrelange Gemetzel zu verhindern, das dann folgte.
der Verlauf der Geschichte dreht sich um solche Wendepunkte, und der unaufhaltsame Vormarsch der Demokratie wird beschleunigt oder verzögert.
die Amerikaner stehen heute vor mehreren solchen Wendepunkten.
was werden wir tun, wenn Trump den stellvertretenden Justizminister General Rod Rosenstein feuert, den Mann, der das Schicksal von Muellers Ermittlungen in der Hand hat?
Rosenstein befindet sich seit der Veröffentlichung dieses Papiers in Schwierigkeiten, da dieses Papier aussagt, dass er im vergangenen Jahr vorschlug, den Präsidenten heimlich aufzuzeichnen und darüber spekulierte, dass er für das Amt untauglich sei.
Rosenstein sagt, der Bericht der Times sei falsch.
"wie reagieren wir, wenn die neu in Auftrag gegebenen FBI-Ermittlungen über Brett Kavanaugh nicht vollständig oder objektiv sind - oder wenn er trotz glaubwürdiger Beschuldigungen wegen sexueller Übergriffe und Falschaussage als Oberster Richter bestätigt wird?
und vor allem werden wir in der Zwischenzeit für einen Kongress stimmen, der Herrn Trump zur Rechenschaft ziehen wird?
wenn wir diese Tests nicht bestehen, stehen der Demokratie schwierige Zeiten bevor.
doch ich glaube nicht, dass wir scheitern werden, weil ich in Prag eine Lektion gelernt habe.
meine Mutter war tschechoslowakische Jüdin. Sie wurde von demselben Naziregime nach Auschwitz deportiert, das einst meine Botschafterresidenz belegte.
Sie überlebte, emigrierte nach Amerika und schickte mich 60 Jahre später zu Sabbatkerzen an diesem Tisch mit dem Hakenkreuz anzuzünden.
wie kann ich mit diesem Erbe nicht optimistisch über unsere Zukunft sein? "
Norman Eisen, Senior Fellow an der Brookings Institution, ist der Vorsitzende von Citizens for Responsibility and Ethics in Washington und der Autor von "The Last Palace: Europas turbulentes Jahrhundert in fünf Leben und einem legendären Haus.
Graham Dorrans der Rangers ist optimistisch vor dem Spiel mit Rapid Wien
die Rangers sind der Gastgeber für Rapid Wien am Donnerstag, wissend, dass der Sieg über die Österreicher, nach dem beeindruckenden Gleichstand in Spanien gegen Villarreal Anfang dieses Monats, sie in eine starke Position bringt, um aus der Gruppe G sich für die Europaliga zu qualifizieren.
eine Knieverletzung verhinderte, dass Mittelfeldspieler Graham Dorrans seinen ersten Auftritt in der Saison bis zum 2: 2-Unentschieden gegen Villarreal machte, aber er glaubt, dass die Rangers dieses Ergebnis als Sprungbrett für größere Dinge nutzen können.
"das war ein guter Punkt für uns, denn Villarreal ist eine fähige Mannschaft", sagte der 31-Jährige.
"wir sind in dem Glauben, etwas erreichen zu können, ins Spiel gegangen, und haben einen Punkt mitgenommen.
vielleicht hätten wir es am Ende mitgehen lassen können, aber alles in allem war eine Ziehung wahrscheinlich ein faires Ergebnis.
Sie waren wahrscheinlich besser in der ersten Hälfte und wir mobilisierten uns in der zweiten Hälfte und waren die bessere Seite.
am Donnerstag findet wieder ein großer europäischer Abend statt.
hoffentlich können wir drei Punkte bekommen, aber das wird ein hartes Spiel, weil sie ein gutes Ergebnis in ihrem letzten Spiel hatten, aber mit der Menge hinter uns, bin ich sicher, dass wir weiterkommen und ein positives Ergebnis erzielen werden.
letztes Jahr war definitiv hart, zwischen all dem, was mit meinen Verletzungen passiert ist und den Veränderungen im Verein selbst, jetzt gibt es jedoch einen Wohlfühlfaktor an diesem Ort.
das Team ist gut, und die Jungs haben wirklich Spaß; das Training ist prima.
hoffentlich können wir jetzt Druck machen, die letzte Saison hinter uns lassen und Erfolg haben ".
Frauen haben schlaflose Nächte wegen dieser Angst bezüglich der Altersvorsorge
obwohl viele Befragte eine klare Vorstellung davon hatten, wie sie gepflegt werden möchten, sprachen nur wenige mit ihren Familienmitgliedern darüber.
ca. die Hälfte der Teilnehmer an der Umfrage von Nationwide gaben an, mit ihrem Partner über die Kosten einer Langzeitpflege zu sprechen.
nur 10 Prozent gaben an, mit ihren Kindern darüber zu sprechen.
"die Leute möchten, dass sich ein Familienmitglied um sie kümmert, aber sie scheuen das Gespräch", sagte Holly Snyder, Vizepräsidentin der Abteilung für Lebensversicherungen von Nationwide.
so fangen Sie an.
sprechen Sie mit Ihrem Ehepartner und den Kindern: Sie können Ihre Familie nicht darauf vorbereiten, Betreuung zur Verfügung zu stellen, wenn Sie Ihre Wünsche nicht rechtzeitig bekannt geben.
arbeiten Sie mit Ihrem Berater und Ihrer Familie, um zu besprechen, wo und wie Pflege zu erhalten ist, da diese Entscheidungen ein wesentlicher Faktor bei der Bestimmung der Kosten sein können.
ziehen Sie Ihren Finanzberater hinzu: ihr Berater kann Ihnen auch helfen, eine Möglichkeit zu finden, diese Ausgaben zu bezahlen.
zu den Finanzierungsmöglichkeiten für Langzeitpflege gehören eine traditionelle Pflegeversicherung, eine hybride kapitalbindende Lebensversicherung zur Abdeckung dieser Ausgaben oder eine Selbstversicherung mit dem eigenen Vermögen - solange Sie das Geld dafür haben.
arbeiten Sie Ihre Rechtsdokumente aus: lege dich auf rechtliche Kämpfe am Pass vor.
besorgen Sie sich eine Vorsorgevollmacht und benennen Sie eine vertrauenswürdige Person, um Ihre medizinische Versorgung zu überwachen und sicherzustellen, dass das Fachpersonal Ihren Wünschen entspricht, falls Sie nicht mehr in der Lage sind, zu kommunizieren.
Sie können auch eine Vollmacht für Ihr Vermögen in Erwägung ziehen.
dazu können Sie eine vertrauenswürdige Person auswählen, die finanzielle Entscheidungen für Sie trifft und dafür sorgt, dass Ihre Rechnungen bezahlt werden, sollten Sie nicht dazu in der Lage sein.
die kleinen Details nicht vergessen: stellen Sie sich vor, Ihr älteres Elternteil hat einen medizinischen Notfall und ist auf dem Weg ins Krankenhaus.
könnten Sie Fragen zu medizinischer Behandlung und Allergien beantworten?
formulieren Sie diese Details in einem schriftlichen Plan, damit Sie bereit sind.
"es sind nicht nur die Finanzen die eine Rolle spielen, sondern auch wer die Ärzte sind?" fragte Martin.
welche sind die Medikamente?
wer kümmert sich um den Hund?
haben Sie einen Plan zur Hand ".
Mann in Ilfracombe mehrmals mit Luftgewehr beschossen
ein Mann wurde auf seinem nächtlichen Nachhauseweg mehrmals mit einem Luftgewehr beschossen.
das Opfer war in seinen 40er Jahren in Oxford Grove in Ilfracombe, Devon, als ihm in die Brust, den Bauch und die Hand geschossen wurde.
die Polizisten beschrieben die Schießerei, die in etwa 02: 30 BST stattfand, als eine "zufällige Handlung". '
das Opfer hat seinen Angreifer nicht gesehen.
seine Verletzungen sind nicht lebensbedrohlich und die Polizei hat Zeugen aufgefordert, sich zu melden.
Erdbeben und Tsunamis in Indonesien
nach Angaben der Behörden wurden am Freitag mindestens 384 Personen bei einem starken Erdbeben und Tsunami in der indonesischen Stadt Palu getötet, und die Zahl der Toten wird voraussichtlich noch weiter steigen.
die Kommunikation ist zusammengebrochen. daher haben die Katastrophenschutzbehörden keinen Zugang zu Informationen aus dem Regierungsbezirk Donggala, einem Gebiet nördlich von Palu, das näher am Epizentrum des Erdbebens mit einer Stärke von 7,5 liegt.
in Palu wurden nach der Katastrophe mehr als 16.000 Menschen evakuiert.
hier einige wesentliche Fakten über Palu und Donggala auf der Insel Sulawesi:
Palu ist die Hauptstadt der Provinz Sulawesi Tengah, am Ende einer schmalen Bucht an der Westküste der Insel Sulawesi gelegen, mit geschätzten 379.800 Einwohnern im Jahr 2017.
die Stadt feierte ihr 40jähriges Bestehen, als sich das Erdbeben und der Tsunami ereigneten.
Donggala ist ein Regierungsbezirk, der sich entlang mehr als 300 km Küstenlinie im Nordwesten der Insel Sulawesi erstreckt.
die Einwohnerzahl im Regierungsbezirk, einer Verwaltungsregion unterhalb der Provinzebene, wurde 2017 auf 299.200 geschätzt.
die Menschen in der Provinz Central Sulawesi leben überwiegend vom Fischfang und von der Landwirtschaft, vor allem in der Küstenregion Donggala.
Nickelbergbau ist auch in der Provinz wichtig, wird aber hauptsächlich in Morowali betrieben, an der gegenüberliegenden Küste von Sulawesi.
Palu und Donggala wurden in den letzten 100 Jahren mehrfach von Tsunamis getroffen, so die Indonesische Katastrophenschutzbehörde.
1938 tötete ein Tsunami über 200 Menschen und zerstörte Hunderte Häuser in Donggala.
ein Tsunami hat auch die westliche Donggala im Jahr 1996 erschüttete und neun Menschen getötet.
Indonesien liegt auf dem seismischen Pazifischen Feuerring und wird regelmäßig von Erdbeben getroffen.
hier sind einige der großen Beben und Tsunamis der letzten Jahre:
2004: ein schweres Erdbeben an der Westküste der indonesischen Provinz Aceh im Norden von Sumatra löste am 26. Dezember einen Tsunami aus, der in 14 Ländern wütete und 226.000 Menschen an der Küste des Indischen Ozeans tötete, davon über die Hälfte in Aceh.
2005: eine Reihe heftiger Erdbeben ereignete sich Ende März und Anfang April an der Westküste von Sumatra.
Hunderte starben auf Nias Island, vor der Küste von Sumatra.
2006: ein Erdbeben der Stärke 6,8 ereignete sich im Süden von Java, der bevölkerungsreichsten Insel Indonesiens, und löste einen Tsunami aus. dieser traf auf die Südküste und kostete an die 700 Menschenleben.
2009: in der Nähe der Stadt Padang, der Hauptstadt der Provinz West-Sumatra, ereignete sich ein Beben von 7,6.
mehr als 1.100 Menschen wurden getötet.
2010: ein Erdbeben der Stärke 7,5 ereignete sich auf einer der Mentawai-Inseln vor Sumatra und löste einen 10 Meter hohen Tsunami aus, der Dutzende Dörfer zerstörte und bei dem rund 300 Menschen ums Leben kamen.
2016: ein schwaches Beben erschütterte die Pidie Jaya Regentschaft in Aceh und verursachte Verwüstung sowie Panik, da die Menschen an die Zerstörungen des tödlichen Bebens und Tsunamis vom Jahre 2004 erinnert wurden.
dieses Mal wurde kein Tsunami ausgelöst, aber über 100 Menschen verloren ihr Leben durch die einstürzenden Gebäude.
2018: große Beben erschütterten Indonesiens Touristeninsel Lombok und töteten mehr als 500 Menschen, vor allem auf der Nordseite der Insel.
das Beben zerstörte Tausende von Gebäuden und ließ Tausende von Touristen vorübergehend ohne Obdach.
Sarah Palins ältester Sohn wegen häuslicher Gewalt verhaftet
Track Palin, der älteste Sohn des ehemaligen Gouverneurs von Alaska und Vizepräsidentenkandidaten Sarah Palin, wurde wegen Körperverletzung verhaftet.
Palin, 29, aus Wasilla, Alaska, wurde wegen des Verdachts auf häusliche Gewalt verhaftet. gegen ihn liegt bereits ein Bericht über häusliche Gewalt und Widerstand bei der Festnahme vor, so eine Meldung, die am Samstag von den Alaska State Troopers veröffentlicht wurde.
als eine weibliche Bekannten versuchte, die Polizei anzurufen, um die angeblichen Verbrechen zu melden, nahm er ihr Telefon weg, so der Polizeibericht.
Palin wurde in der Mat-Su Pretrial Facility in Untersuchungshaft genommen und wird mit einer 500 $nicht gesicherten Schuldverschreibung festgehalten, berichtet KTUU.
er erschien am Samstag vor Gericht, wo er sich selbst als "nicht schuldig" erklärte, als er gefragt wurde worauf er plädiere, berichtete das Netzwerk.
Palin wird für drei Vergehen der Klasse A angeklagt, was bedeutet, dass er bis zu einem Jahr inhaftiert und mit einer Geldstrafe von 250.000 Dollar belegt werden könnte.
er wurde auch wegen eines Vergehens der Klasse B angeklagt, das mit einem Tag Gefängnis und einer Geldstrafe von 2.000 Dollar bestraft werden kann.
es ist nicht das erste Mal, dass Strafanzeige gegen Palin erstattet wird.
im Dezember 2017 wurde ihm vorgeworfen, seinen Vater Todd Palin angegriffen zu haben.
seine Mutter, Sarah Palin, rief die Polizei, um den angeblichen Angriff zu melden.
der Fall wird derzeit vor dem Veteranengericht Alaskas verhandelt.
im Januar 2016 wurde er wegen häuslicher Gewalt angeklagt, indem er sich in den Bericht über eine häusliche Gewaltkriminalität einmischte und eine Waffe besaß, während er im Zusammenhang mit dem Vorfall betrunken war.
seine Freundin hatte behauptet, dass er ihr ins Gesicht geschlagen habe.
Sarah Palin wurde 2016 von Veteranengruppen kritisiert, nachdem sie das gewalttätige Verhalten ihres Sohnes mit einer posttraumatischen Belastungsstörung in Verbindung gebracht hatte, die aus seinem Dienst im Irak stammt.
Erdbeben-Tsunami in Indonesien: Hunderte von Toten
mindestens 384 Menschen sind nach einem Erdbeben auf der indonesischen Insel Sulawesi am Freitag gestorben.
das Erdbeben der Stärke 7,5 löste einen Tsunami aus und hat Tausende von Häusern zerstört.
die Strom- und Kommunikationsnetze sind ausgefallen, und es wird erwartet, dass die Zahl der Todesopfer in den kommenden Tagen steigt.
das Erdbeben traf das zentrale Sulawesi im Nordosten der indonesischen Hauptstadt Jakarta.
in Social Media-Netzwerken zirkulieren Videos, in denen der Einschlagszeitpunkt des Bebens festgehalten ist.
Hunderte von Menschen hatten sich zu einem Strandfest in der Stadt Palu versammelt, als der Tsunami an Land einschlug.
Bundesanwaltschaft fordert seltene Todesstrafe für den für die Terrorattacke in NYC Verdächtigen
Staatsanwälte in New York fordern die Todesstrafe für Sayfullo Saipov, der des Terroranschlags in New York City verdächtigt wird, bei dem acht Menschen starben - eine seltene Strafe, die in dem Bundestaat seit 1953 nicht mehr vollstreckt wurde.
Saipov, 30, hat im Oktober angeblich einen Leihwagen von Home Depot für seinen Angriff auf einen Radweg entlang des West Side Highway in Lower Manhattan benutzt, bei dem er Fußgänger und Radfahrer Weg erfasste.
um ein Todesurteil zu rechtfertigen, müssen die Staatsanwälte nachweisen, dass Saipov "absichtlich" die acht Opfer getötet hat und "absichtlich" schwere körperliche Verletzungen zugefügt hat, gemäß der im Südbezirk von New York hinterlegten Absichtserklärung zur Beantragung der Todesstrafe.
beide Anklagepunkte können laut Gerichtsunterlagen mit dem Tode bestaft werden.
Wochen nach dem Angriff klagte ein Bundesgeschworenengericht Jury Saipov in 22 Punkten an, darunter acht Anklagen wegen Mordes in Verbindung mit Schutzgelderpressung, die typischerweise von Bundesanwälten in Fällen der organisierten Kriminalität verwendet wurden, und eine Anklage wegen Gewalt und Zerstörung von Kraftfahrzeugen.
der Angriff erforderte "substanzielle Planung und Vorsorge", sagten die Staatsanwälte, beschrieben die Art und Weise, wie Saipov es durchführte, als "abscheulich, grausam und verdorben".
"Sayfullo Habibullaevic Saipov hat den Familien und Freunden von Diego Enrique Angelini, Nicholas Cleves, Ann-Laure Decadt, Darren Drake, Ariel Erlij, Hernan Ferruchi, Hernan Diego Mendoza und Alejandro Damian Pagnucco Unheil, Schaden und Verlust zugefügt", besagt die Absichtserklärung.
fünf der Opfer waren Touristen aus Argentinien.
seit mehr als einem Jahrzehnt wurde im südlichen Bezirk von New York kein Fall mit Todesstrafe mehr verhandelt.
der Angeklagte, Khalid Barnes, wurde des Mordes an zwei Drogenlieferanten überführt, im September 2009 aber schließlich zu lebenslanger Haft verurteilt.
das letzte Mal wurde das Todesurteil in New York 1953 an Julius und Ethel Rosenberg vollstreckt. das Ehepaar wurde hingerichtet, nachdem es der Spionage für die Sowjetunion im Kalten Krieg zwei Jahre zuvor schuldig gesprochen wurde.
beide Rosenberger wurden am 19. Juni 1953 durch den elektrischen Stuhl hingerichtet.
der Usbeke Saipov zeigte laut den Gerichtsakten in den Tagen und Monaten nach dem Anschlag einen Mangel an Reue.
gegenüber den Ermittlern sagte er aus, er fühle sich gut hinsichtlich dessen, was er getan habe, sagte die Polizei.
Saipov erzählte den Behörden, dass er durch Videos vom IS, die er sich auf seinem Telefon ansah, zu dem Anschlag inspiriert wurde, so die Anklageschrift.
er verlangte, die ISIS-Flagge in seinem Krankenhauszimmer anzubringen, sagte die Polizei.
er plädierte auf unschuldig zu den 22 Anklagepunkten.
David Patton, einer der Pflichtverteidiger des Bundes, der Saipov vertritt, sagte, dass er von der Entscheidung der Staatsanwaltschaft "offensichtlich enttäuscht" sei.
"wir glauben, dass die Entscheidung, die Todesstrafe anzustreben, anstatt ein Schuldbekenntnis zum Leben im Gefängnis ohne Freilassungsmöglichkeit anzunehmen, das Trauma dieser Ereignisse für alle Beteiligten nur verlängern wird", sagte Patton.
das Verteidigungsteam von Saipov hatte zuvor die Staatsanwälte gebeten, nicht die Todesstrafe zu fordern.
Tory MP sagt, NIGEL Farage sollte für Brexit-Verhandlungen verantwortlich gemacht werden.
Nigel Farage schwor, heute bei einem Protest auf der Tory-Konferenz die 'Volksarmee zu mobilisieren'.
der ehemalige UKIP-Chef sagte, dass Politiker die Hitze der Euroskeptiker spüren müssten. einer der Abgeordneten von Theresa May schlug vor, dass er für die Verhandlungen mit der EU verantwortlich sein sollte.
der konservative Hinterbänkler Peter Bone sagte dem Marsch in Birmingham, Großbritannien wäre "jetzt draußen", wenn Herr Farage Brexit-Minister wäre.
aber die Herausforderung, vor der Frau May steht, um ihre tief gespaltenen Reihen zu versöhnen, wurde durch die Pro-Remain-Tories unterstrichen, die sich einem separaten Protest gegen Brexit in der Stadt anschloßen.
für die Premierministerin ist es problematisch, mit ihrem Chequers-Kompromissplan inmitten der Angriffe von Brexiteers, Remainers und der EU den Kurs zu halten.
die Verbündeten bestanden darauf, dass sie trotz der Gegenreaktion den Versuch, ein Abkommen mit Brüssel zu schließen, vorantreiben wird - und Euroskeptiker und Labour zwingen, sich zwischen ihrem Paket und dem "Chaos" zu entscheiden.
Mr. Bone erzählte der "Leave Means Leave" -Kundgebung in Solihull, dass er "chuck Chequers" wolle.
er schlug vor, Herrn Farage ebenbürtig zu machen und ihm die Verantwortung für die Verhandlungen mit Brüssel übernehmen zu lassen.
"wenn er das Sagen gehabt hätte, wären wir schon längst draußen gewesen", sagte er.
der Abgeordnete für Wellingborough fügte hinzu: "ich werde für den Brexit eintreten, aber wir müssen" chuck Chequers "".
er stellte seinen Widerstand gegen die EU dar und sagte: wir haben keine Weltkriege geführt, um uns unterwürfig zu zeigen.
wir wollen unsere eigenen Gesetze in unserem eigenen Land machen ".
Herr Bone wies Vorschläge zurück, die die öffentliche Meinung seit der Abstimmung 2016 verändert habe: "die Vorstellung, dass das britische Volk seine Meinung geändert hat und bleiben will, ist völlig unwahr".
Andrea Jenkyns, Brexit-Beführworterin der Tory-Partei, nahm auch an der Demo teil und sagte den Reportern: "ich sage nur: Frau Premierministerin, hören Sie den Menschen zu.
der Chequers-Plan ist bei der breiten Öffentlichkeit unpopulär, die Opposition wird nicht dafür stimmen, er ist unbeliebt in unserer Partei und unseren Aktivisten, die den Straßen demonstrieren und für unseren Wahlsieg gesorgt haben.
bitte lassen Sie den Checkers-Vorschlag fallen und hören Sie zu.
in einer zugespitzten Mitteilung an Frau May fügte sie hinzu: Premierminister behalten ihre Jobs, wenn sie ihre Versprechen halten.
Herr Farage sagte auf der Wahlkampfveranstaltung, die Politiker müssten dazu gebracht werden, "die Hitze zu spüren", wenn sie die Entscheidung des Referendums 2016 verraten würden.
"es geht jetzt um eine Frage des Vertrauens zwischen uns - dem Volk - und unserer politischen Klasse", sagte er.
Sie versuchen, den Brexit zu verraten, und wir sind heute hier, um ihnen zu sagen: "wir werden Sie damit nicht davonkommen lassen".
in einer Botschaft an die begeisterte Menge fügte er hinzu: "ich möchte, dass Sie unsere politische Klasse, die kurz davor steht, den Brexit zu verraten, diese Hitze spüren lassen.
wir mobilisieren die Volksarmee dieses Landes, mit der wir Brexit gewonnen haben und die nie ruhen wird, bis wir ein unabhängiges, selbstverwaltetes, stolzes Großbritannien geworden sind.
vor einer zweistündige Kundgebung im Stadtzentrum, marschierten unterdessen die Remainers durch Birmingham.
eine Schar von Aktivisten winkte Tories gegen Brexit-Banner nach der Gründung der Gruppe an diesem Wochenende.
Lord Adonis, ein Labour-Mann, verspottete die Konservativen wegen der Sicherheitslücken, die sie mit einer Party-App hatten, als die Konferenz eröffnet wurde.
das sind die Leute, die uns sagen, dass sie über die IT-Systeme und die gesamte Technologie für Kanada verfügen können, und dank reibungsloser Grenzkontrollen und einen grenzenlosen Freihandel in Irland betreiben können ", fügte er hinzu.
es ist eine komplette Farce.
es gibt so etwas wie einen guten Brexit nicht ", fügte er hinzu.
Warren plant einen "ernsten Blick" auf eine Präsidentschaftskandidatur.
U.S. Senatorin Elizabeth Warren sagt, dass sie nach den Wahlen im November einen "ersten Blick" auf eine Präsidentschaftskandidatur werfen wird.
laut Boston Globe sprach die Demokratin aus Massachusetts am Samstag auf einer Rathausversammlung im Westen des Bundesstaats über ihre Zukunft.
Warren, ein häufiger Kritiker von Präsident Donald Trump, kandidiert im November zur Wiederwahl gegen den GOP-Staatsvertreter Geoff Diehl, der 2016 Co-Vorsitzender von Trumps Kampagne in Massachusetts war.
es wurde schon länger darüber spekuliert, ob sie als Gegnerin von Trump bei den Wahlen 2020 antreten wolle.
die Veranstaltung am Samstagabend in Holyoke war ihre 36. Rathausversammlung mit Wählern, seit Trump im Weißen Haus sitzt.
eine Teilnehmerin fragte sie, ob sie für die Präsidentschaft kandidieren wolle.
Warren antwortete, dass es an der Zeit sei, dass Frauen nach Washington gingen, um unsere kaputte Regierung in Ordnung zu bringen, und dazu gehört auch eine Frau an der Spitze.
Verhaftung nach tödlichen Schüssen auf LSU-Basketballspieler Sims
die Polizei in Baton Rouge, La, gab am Samstag bekannt, dass am Freitag ein Verdächtiger bezüglich des Todes des LSU-Basketballers Wayde Sims festgenommen wurde.
die Baton Rouge Polizeibehörde gab die Festnahme von Dyteon Simpson (20) um 11 Uhr morgens bekannt. et-Pressekonferenz.
Sie hatten am Freitag ein Video der Dreharbeiten veröffentlicht und um Hilfe gebeten, um einen Mann zu identifizieren, der im Filmmaterial zu sehen war.
Sims, 20, wurde am Freitag Morgen in der Nähe des Campus der Southern University erschossen.
"Wayde Sims erlitt eine Schusswunde am Kopf und starb an den Folgen", sagte Polizeichef Murphy J. Paul am Samstag über 247 Sport den Medien.
Wayde trat ein, um seinen Freund zu verteidigen, und wurde von Simpson erschossen.
Simpson wurde befragt und gab zu, vor Ort zu sein, eine Waffe im Besitz zu haben, und zudem, Wayde Sims erschossen zu haben.
Simpson wurde ohne Widerstand festgenommen und in der Polizeibehörde East Baton Rouge festgehalten.
ein 2 m großer Elftklässler, der in Baton Rouge aufgewachsen ist, spielte in 32 Spielen mit 10 Starts in der letzten Saison und durchschnittlich 17,4 Minuten, 5,6 Punkten und 2,9 Rebounds pro Spiel.
großer Preis von Russland: Lewis Hamilton schließt sich auf den Weltmeistertitel an, nachdem Teamorder ihm zum Sieg über Sebastian Vettel verhilft
es wurde in dem Moment klar, als Valtteri Bottas am Samstag sich vor Lewis Hamilton qualifizierte, dass Mercedes 'Teamorder eine große Rolle im Rennen spielen würde.
von der Poleposition, hatte Bottas einen guten Start und hat Hamilton fast im Stich gelassen, als er seine Position in den ersten beiden Runden verteidigte und Vettel einlud, seinen Teamkollegen anzugreifen.
Vettel fuhr zuerst in die Box und verließ Hamilton, um am Ende des Gespanns in die Bahn zu fahren, was eigentlich entscheidend gewesen sein sollte.
der Mercedes fuhr eine Runde später und kam hinter Vettel heraus, doch Hamilton fuhr nach einer Rad-An-Rad-Aktion davon, bei dem der Ferrari-Fahrer widerwillig die Innenseite frei ließ, in der Gefahr, nach einem Doppelzug auszuhalten, um sich in der dritten Kurve zu verteidigen.
Max Verstappen startete aus der hinteren Reihe des Starterfeldes und wurde am Ende der ersten Runde an seinem 21. Geburtstag Siebter.
er führte dann einen großen Teil des Rennens an und klebte an seinen Reifen, um das Ziel schnellstmöglich zu erreichen und Kimi Räikkönen als Vierter zu überholen.
er kam schließlich in der 44. Runde in die Box, konnte sein Tempo aber in den verbleibenden acht Runden nicht erhöhen, während Räikkönen Vierter wurde.
es ist ein schwieriger Tag, denn Valtteri hat das ganze Wochenende einen fantastischen Job gemacht und war ein echter Gentleman, der mich vorbeiließ.
das Team hat einen so außergewöhnlichen Job gemacht, um sich die Plätze eins und zwei zu sichern ", sagte Hamilton.
das war wirklich schlechte Körpersprache.
Präsident Donald Trump verspottete Senatorin Dianne Feinstein bei einer Kundgebung am Samstag über ihr Beharren, den Brief, in dem Christine Blasey Ford den Kandidaten des Obersten Gerichtshofs Brett Kavanaugh wegen sexueller Belästigung beschuldigte, zurückgehalten zu haben.
bei einer Kundgebung in West Virginia sprach der Präsident nicht direkt über die Aussage, die Ford vor dem Justizausschuss des Senats gemacht hatte, sondern kommentierte, dass die Vorgänge im Senat zeigten, dass die Menschen "gemein und gemein und unwahr" waren.
"die eine Sache, die passieren könnte und die schöne Sache, die in den letzten Tagen im Senat vor sich geht, wenn man die Wut sieht, wenn man Menschen sieht, die wütend und gemein und gemein und böse und unehrlich sind", sagte er.
"wenn man sich Veröffentlichungen und Leaks ansieht und sie dann sagen:" Oh, das habe ich nicht getan.
ich habe es nicht getan ".
erinnerst Du Dich?
Dianne Feinstein, hast du etwas geleakt?
erinnern Sie sich an ihre Antwort.... haben Sie das Dokument durchsickern lassen - "oh, oh, oh, oh, was?
Oh, nein.
ich habe es nicht geleakt ".
nun, warte eine Minute.
haben wir geleakt... Nein, wir haben nicht geleakt ", fügte er hinzu, in einer Nachahmung des Senators.
Feinstein bekam von Ford das Schreiben mit den Vorwürfen gegenüber Kavanaugh im Juli, und es ist bereits im September durchgesickert - aber Feinstein bestritt, dass ihr Büro die undichte Stelle ist.
"ich habe [...] nicht versteckt Fords Behauptungen, ich habe ihre Geschichte nicht geleakt", erzählte Feinstein dem Komitee, berichtete The Hill.
"Sie bat mich, es vertraulich zu behandeln, und ich hielt es vertraulich, wie sie es wollte".
doch ihre Ablehnung kam nicht gut beim Präsidenten an, der bei der Kundgebung Samstag Nacht dazu sagte: ich sag dir was, das war wirklich schlechte Körpersprache.
vielleicht hat sie es nicht getan, doch das war die schlechteste Körpersprache, die ich je gesehen habe ".
der Präsident, der mit seiner Verteidigung des Kandidaten des Obersten Gerichtshofs fortfuhr, welcher des sexuellen Fehlverhaltens von drei Frauen beschuldigt worden ist, deutete an, dass die Demokraten die Anschuldigungen für ihre eigenen Zwecke einsetzten.
"Sie sind entschlossen, die Macht mit allen notwendigen Mitteln zurückzuerobern.
Sie sehen die Bösartigkeit, die Gemeinheit, sie kümmern sich nicht darum, wen sie verletzen, wen sie aus dem Weg schaffen müssen, um Macht und Kontrolle zu bekommen ", berichtete Mediaite von der Ansprache des Präsidenten.
Elite League: Dundee Stars gewinnen 5: 3 gegen die Belfast Giants
Patrick Dwyer machte zwei Tore für die Giants gegen Dundee
Dundee Stars sank für die Niederlage in der Elite League am Freitag gegen Belfast Giants, als sie am Samstag das Rückspiel in Dundee mit 5-3 gewannen.
die Giants hatten durch Treffer von Patrick Dwyer und Francis Beauvillier eine frühe Zwei-Tore-Führung.
Mike Sullivan und Jordan Cownie konnten den Ausgleich erzielen, bevor Dwyer die Giants in Führung schoss.
Francois Bouchard erzielte den Ausgleich für Dundee, bevor zwei Tore von Lukas Lundvald Nielsen den Sieg sicherten.
es war die dritte Niederlage der Saison in der Elite League für das Team von Adam Keefe, das Dundee am Freitagabend nach einer Aufholjagd 2: 1 besiegte.
es war ein viertes Treffen der Saison zwischen den Mannschaften, bei dem die Giants die letzten drei Spiele gewannen.
Dwyers Opener kam in der vierten Minute, nach 3: 35 und einer Vorlage von Kendall McFaull. David Rutherford war der Vorlagengeber, als Beauvillier die Führung vier Minuten später verdoppelte.
die Anfangsphase war ziemlich geschäftig und um 13: 10 Uhr konnte Sullivan die Heimmannschaft wieder ins Spiel bringen, bevor Matt Marquardt den Ausgleich von Cownie um 15: 16 Uhr vorbereitete.
Dwyer stellte sicher, dass die Giants in der ersten Pause in Führung gingen, als er sein zweites Tor der Nacht am Ende des ersten Drittels machte.
die Gastgeber hatten sich neu organisiert und Bouchard erzielte einen Ausgleich mit einem starken Spielzug auf 27: 37.
Cownie und Charles Corcoran arbeiteten zusammen um Nielsen dabei zu helfen, Dundee zum ersten Mal im Match die Führung im zweiten Drittel zu übergeben. und er sicherte den den Sieg, während sein Team das fünfte Tor im letzten Drittel machte.
die Giants, die inzwischen vier ihrer letzten fünf Spiele verloren haben, treffen in ihrem nächsten Spiel am Freitag zu Hause auf Milton Keynes.
Fluglotse stirbt, um sicherzustellen, dass Hunderte von Flugzeugen dem Erdbeben entkommen können.
ein Fluglotse in Indonesien wird nach seinem Tod als Held gefeiert, weil er dafür gesorgt hat, dass ein Flugzeug mit Hunderten von Menschen sicher auf dem Boden landen konnte.
mehr als 800 Menschen sind gestorben und viele werden vermisst, nachdem am Freitag ein schweres Erdbeben die Insel Sulawesi heimgesucht und einen Tsunami ausgelöst hat.
starke Nachbeben plagen das Gebiet weiterhin und viele sind in der Stadt Palu in Trümmern gefangen.
seine Kollegen liefen um ihr Leben, aber der 21-jährige Anthonius Gunawan Agung weigerte sich, seinen Posten im extrem schwankenden Kontrollturm am Flughafen Mutiara Sis Al Jufri Airport Palu zu verlassen.
er blieb an Ort und Stelle, um sich zu vergewissern, dass der Batik-Air-Flug 6321, der sich zum Zeitpunkt auf der Startbahn befand, sicher starten konnte.
er sprang dann vom Verkehrskontrollturm, als er dachte, dieser würde einstürzen.
er erlag später im Krankenhaus seinen Verletzungen.
der Sprecher der Air Navigation Indonesia, Yohannes Sirait, sagte, die Entscheidung habe wohlmöglich Hunderte von Leben gerettet, berichtete ABC-News in Australien.
wir haben einen Hubschrauber von Balikpapan in Kalimantan vorbereitet, um ihn in ein größeres Krankenhaus in einer anderen Stadt zu bringen.
leider haben wir ihn heute Morgen verloren, bevor der Hubschrauber Palu erreichte.
"wir waren zutiefst erschüttert, als wir davon hörten", fügte er hinzu.
in der Zwischenzeit befürchten die Behörden, dass die Zahl der Todesopfer in die tausende gehen könnte, wobei die Katastrophenschutzbehörde des Landes sagt, dass der Zugang zu den Städten Donggala, Sigi und Boutong begrenzt ist.
"es wird angenommen, dass die Zahl noch weiter steigen wird, da viele Leichen noch unter dem Trümmern lagen, und viele nicht erreicht werden konnten", sagte Agentursprecher Sutopo Purwo Nugroho.
bis zu sechs Meter hohe Wellen haben Palu verwüstet, wo am Sonntag eine Massenbestattung stattfindet.
militärische und kommerzielle Flugzeuge liefern Hilfe und Vorräte.
Risa Kusuma, eine 35-jährige Mutter, erzählte Sky News: "jede Minute bringt ein Krankenwagen Leichen herein.
sauberes Wasser ist knapp.
die kleinen Geschäfte werden überall geplündert ".
Jan Gelfand, Leiter des Internationalen Roten Kreuzes in Indonesien, sagte CNN: "das Indonesische Rote Kreuz arbeitet unermüdlich, um Überlebenden zu helfen, aber wir wissen nicht, was sie dort finden werden.
es ist bereits eine Tragödie, aber es könnte noch viel schlimmer werden ".
Indonesiens Präsident Joko Widodo ist am Sonntag in Palu eingetroffen und sagte dem Militär: "ich bitte Sie alle, Tag und Nacht zu arbeiten, um alle Aufgaben im Zusammenhang mit der Evakuierung zu erfüllen.
sind Sie bereit? "berichtete CNN.
Indonesien wurde in diesem Jahr von Erdbeben in Lombok heimgesucht, bei dem mehr als 550 Menschen ums Leben kamen.
Mikronesien Flugzeugabsturz: Air Niugini sagt jetzt, dass ein Mann nach einem Flugzeugabsturz in der Lagune vermisst wird
die Fluggesellschaft des Flugs, der in eine Pazifik-Lagune in Mikronesien abstürzte, gibt nun an, dass ein Mann vermisst wird, nachdem sie zuvor gesagt hatte, alle 47 Passagiere und Besatzungsmitglieder hätten das sinkende Flugzeug sicher verlassen.
Air Niugini sagte in einer Veröffentlichung, dass es ab Samstagnachmittag nicht möglich gewesen sei, die Verantwortung für einen männlichen Passagier zu übernehmen.
die Fluggesellschaft teilte mit, sie arbeite mit lokalen Behörden, Krankenhäusern und Ermittlern zusammen, um den Mann zu finden.
die Fluggesellschaft reagierte nicht sofort auf Anfragen bezüglich weiterer Informationen zu den Passagieren, wie z. B. Alter oder Nationalität.
lokale Boote halfen, die anderen Passagiere und die Crew zu retten, nachdem das Flugzeug das Wasser erreichte, als sie versuchten, am Flughafen Chuuk Island zu landen.
die Beamten sagten am Freitag, dass sieben Menschen in ein Krankenhaus gebracht wurden.
die Fluggesellschaft teilte mit, dass sechs Passagiere am Samstag im Krankenhaus blieben, und alle von ihnen waren in stabilem Zustand.
was den Absturz verursachte bleibt unklar, ebenso wie die genaue Abfolge der Ereignisse.
die Fluggesellschaft und die U.S. Navy teilten mit, dass das Flugzeug kurz vor der Landebahn in der Lagune gelandet sei.
Zeugen wollen beobachtet haben, dass das Flugzeug von der Landebahn abgekommen ist.
der amerikanische Passagier Bill Jaynes sagte, das Flugzeug flog sehr niedrig.
"das ist eine wirklich gute Sache", sagte Jaynes.
Jaynes sagte, er und andere schafften es, durch hüfthohes Wasser zu den Notausgängen des sinkenden Flugzeugs zu waten.
er berichtete, dass die Flugbegleiter in Panik gerieten und schrien, und er erlitt eine leichte Kopfverletzung.
die USA Die Navy gab an, dass Seeleute, die in der Nähe an der Verbesserung einer Anlegestelle arbeiteten, auch bei der Rettung halfen, indem sie ein aufblasbares Boot benutzten, um die Menschen an Land zu bringen, bevor das Flugzeug in etwa 30 Metern Wasser sank.
Daten des Flugsicherheitsnetzwerks deuten darauf hin, dass in den letzten zwei Jahrzehnten 111 Menschen bei Abstürzen von PNG-registrierten Fluggesellschaften ums Leben gekommen sind, aber keiner von Air Niugini betroffen war.
ein Analyst hat den zeitlichen Ablauf der Nacht rekonstruiert, in der eine Frau bei lebendigem Leib verbrannt wurde
am Samstag schloss die Staatsanwaltschaft die Beweisführung im Wiederaufnahmeverfahren eines Mannes, der beschuldigt wird, eine Frau aus Mississippi bei lebendigem Leibe im Jahr 2014 verbrannt zu haben.
Paul Rowlett, Analyst beim US-amerikanischen Justizministerium hat mehrere Stunden als Sachverständiger auf dem Gebiet der Informationsauswertung ausgesagt.
er skizzierte für die Jury, wie er die Bewegungen des 29-jährigen Angeklagten Quinton Tellis und des 19-jährigen Opfers Jessica Chambers in der Nacht ihres Todes anhand von Handyaufzeichnungen zusammenstellte.
Rowlett sagte, er erhielt Standortdaten von mehreren Handys, die zeigten, dass Tellis am Abend ihres Todes bei Chambers war, was seinen früheren Behauptungen widersprach, berichtete The Clarion Ledger.
die Analyse der Daten auf Chambers Handy hatte ergeben, dass er sich in Gesellschaft seines Freundes Michael Sanford befand. daraufhin wurde Sanford von der Polizei verhört.
Sanford sagte am Samstag aus und erklärte, dass er an diesem Tag nicht in der Stadt war.
auf die Frage der Staatsanwälte, ob Tellis die Nacht in Sanfords Truck verbracht habe, antwortete er, dass er gelogen habe, da sich sein Truck zu dieser Zeit in Nashville befand.
eine andere Widersprüchlichkeit war, dass Tellis sagte, er hätte Chambers für etwa zwei Wochen gekannt, als sie starb.
laut Handyaufzeichnungen kannten sie sich erst seit einer Woche.
Rowlett sagte, dass Tellis nach Chambers Tod Textnachrichten, Anruf- und Kontaktinformationen aus seinem Telefon löschte.
"er hat sie aus seinem Leben gelöscht", sagte Hale.
die Verteidigung beginnt am Sonntag mit den Schlussargumenten.
der Richter sagte, er erwarte, dass das Verfahren zu einem späteren Zeitpunkt zur Jury gehen wird.
the High Breed: was ist bewusster Hip-Hop?
ein Hip-Hop-Trio will das negative Bild des Genres herausfordern, indem sie ihre Musik mit positiven Nachrichten füllen.
the High Breed aus Bristol behaupten, dass der Hip-Hop sich von seinen Ursprüngen politischer Botschaften und der Auseinandersetzung mit sozialen Fragen entfernt hat.
Sie wollen zurück zu seinen Anfängen gehen und bewussten Hip-Hop wieder beliebt machen.
Künstler wie The Fugees und Common haben in jüngster Zeit durch Künstler wie Akala und Lowkey ein Wiederaufleben in Großbritannien erlebt.
noch eine schwarze Person?!
new Yorker Kindermädchen verklagt Paar, weil ihr gekündigt wurde nach "rassistischem" Text.
ein Kindermädchen aus New Yorker verklagt ein Paar wegen diskriminierender Entlassung, nachdem sie einen nicht an sie bestimmten Brief von der Mutter erhalten hat, die sich beschwert, dass sie "eine weitere schwarze Person" sei.
das Paar bestreitet, dass sie rassistisch sind und hält die Klage für "Erpressung".
Lynsey Plasco-Flaxman, eine Mutter von zwei Kindern, war bestürzt, nachdem sie herausfand, dass ihre neue Kinderbetreung, Giselle Maurice, schwarz war, als diese 2016 zu ihrem ersten Arbeitstag antrat.
Frau Plasco-Flaxman schrieb an ihren Mann in einer Kurzmitteilung: "Neiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiin NOCH EINE SCHWARZHÄUTIGE PERSON".
anstatt ihn jedoch an ihren Mann zu schicken, schickte sie ihn zweimal an Frau Maurice.
nachdem sie ihren Patzer bemerkt hatte, entließ ein "unbequemer" Plasco-Flaxman Frau Maurice und erklärte, dass ihr scheidendes Kindermädchen, die afroamerikanisch war, einen schlechten Job gemacht habe und dass sie stattdessen einen Filipino einstellen wolle, so die New York Post.
Frau Maurice wurde für ihre Arbeit an einem Tag bezahlt und dann für einen Uber nach Hause geschickt.
jetzt verklagt Maurice das Paar auf Entschädigung für die Entlassung und verlangt eine Entschädigung in Höhe von 350 Dollar pro Tag für die sechsmonatige Vollzeitanstellung, für die sie ursprünglich eingestellt worden war, wenn auch ohne Vertrag.
"ich will ihnen zeigen, schauen sie, sowas macht man nicht", sagte sie der Post am Freitag und fügte hinzu: "ich weiß, dass das Diskriminierung ist".
das Paar hat den Behauptungen Kontra gegeben, und gesagt, dass die Entscheidung Maurices Arbeitsverhältnis zu beenden vernünftig war und, dass sie aus Angst gehandelt haben, weil sie ihr nicht trauen könnten, nachdem sie sie beleidigt hat.
"meine Frau hatte ihr etwas geschickt, was sie nicht sagen wollte.
Sie ist nicht rassistisch.
"wir sind keine Rassisten", erzählte ihr Ehemann Joel Plasco der Post.
"würden Sie ihre Kinder jemandem anvertrauen, den Sie, wenn auch nur aus Versehen, beleidigt haben?
dein neugeborenes Baby?
wohl kaum ".
Plasco sagte, dass seine Frau im siebten Monat schwanger und nicht in bester Verfassung gewesen sei, und bezeichnete die Klage als "Erpressung".
"du willst so jemanden angreifen?"
das ist keine sehr schöne Sache, fügte der Investmentbanker hinzu.
während der Rechtsstreit noch andauert, verurteilte die Öffentlichkeit schnell das Paar in den sozialen Medien und attackierte sie wegen ihres Verhaltens und ihrer Denkweise.
Paddington-Verlage fürchteten, Leser könnten sich nicht mit einem sprechenden Bären identifizieren, was ein neuer Brief enthüllt
Bonds Tochter Karen Jankel, die kurz nach der Annahme des Buches geboren wurde, sagte über den Brief: es ist schwer, sich in die Lage zu versetzen, dass jemand es vor der Veröffentlichung zum ersten Mal liest.
"es ist sehr amüsant - jetzt, da wir über Paddingtons großen Erfolg Bescheid wissen".
Sie sagte, ihr Vater, der zuvor als BBC-Kameramann gearbeitet hatte, und dann inspiriert wurde, ein Kinderbuch von einem kleinen Spielzeugbären zu schreiben, optimistisch geblieben wäre, wenn seine Arbeit abgelehnt worden wäre. Sie fügte hinzu, dass der 60. Jahrestag der Buchveröffentlichung nach seinem Tod im letzten Jahr "bittersüß" sei.
zu Paddington, den sie als "sehr wichtiges Familienmitglied" bezeichnet, sagt sie noch, dass ihr Vater im Stillen stolz auf seinen letztendlichen Erfolg war.
"er war ein ziemlich ruhiger Mann, und er war keine bostache Person", sagte sie.
"aber weil Paddington so echt für ihn war, war es fast so, als ob man ein Kind hat, das etwas erreicht: du bist stolz auf das Kind, obwohl es nicht wirklich dein Tun ist.
ich denke, er hat Paddingtons Erfolg ein wenig so gesehen.
obwohl es seine Schöpfung und seine Vorstellung war, zollte er Paddington selbst immer die Anerkennung ".
meine Tochter starb und ich musste mich am Telefon verabschieden.
bei der Landung war ihre Tochter zum Krankenhaus Louis Pasteur 2 in Nizza gebracht worden, wo Ärzte vergeblich versuchten, ihr Leben zu retten.
"nad hat regelmäßig angerufen, um zu sagen, dass es wirklich übel war, dass sie es wahrscheinlich nicht schafft", sagte Frau Ednan-Laperouse.
dann bekam ich den Anruf von Nad, in dem sie sagte, dass sie in den nächsten zwei Minuten sterben würde, und ich musste mich von ihr verabschieden.
und ich tat es.
ich sagte: "Tashi, ich liebe dich so sehr, Schatz.
ich werde bald bei dir sein.
ich werde bei dir sein ".
die Medizin, die die Ärtze ihr gegeben hatten, damit ihr Herz weiter pumpt, ließen langsam nach und verließen ihren Körper.
Sie war einige Zeit zuvor gestorben und das brachte alles zum Stillstand.
ich musste einfach da sitzen und warten, wissend, was passiert.
ich konnte nicht heulen oder schreien, weil ich in der Situation von Familien und anderen Menschen umgeben war.
ich musste mich wirklich zusammenreißen.
schließlich ging Frau Ednan-Laperouse, trauernd um den Verlust ihrer Tochter, an Bord des Flugzeugs mit den anderen Passagieren, die nichts von der Qual, die sie durchmachte, ahnen.
"keiner wusste etwas", sagte sie.
"ich hatte meinen Kopf gesenkt, und die ganze Zeit fielen Tränen herab.
es ist schwer zu erklären, aber während des Flugs fühlte ich überwältigendes Mitleid für Nad.
er brauchte meine Liebe und mein Verständnis.
ich wusste, wie sehr er sie geliebt hatte ".
trauernde Frauen gestalten Postkarten zur Prävention von Selbstmord auf Brücke
zwei Frauen, die einen geliebten Menschen durch Selbstmord verloren haben, möchten andere davon abhalten, sich das Leben zu nehmen.
Sharon Davis und Kelly Humphreys haben Karten auf einer walisischen Brücke mit inspirierenden Nachrichten und Telefonnummern gepostet, die Menschen anrufen können, wenn Sie Unterstützung brauchen.
Frau Davis Sohn Tyler war 13 Jahre alt, als er an Depressionen litt und im Alter von 18 Jahren brachte er sich um.
"ich möchte, dass sich kein Elternteil so fühlen muss, wie ich es jeden Tag tue", sagte sie.
Frau Davis, 45 Jahre alt und aus Lydney, beschrieb ihren Sohn als vielversprechenden Koch mit ansteckendem Lächeln.
"er war für sein Lächeln bekannt.
alle sagten immer, sein Lächeln hat jeden Raum erhellt ".
er hatte seinen Job jedoch vor seinem Tod aufgegeben, weil es ihm "psychisch sehr schlecht ging".
im Jahr 2014 fand Tyler, der damals elf Jahre alt war, seinen Bruder, nachdem er sich das Leben genommen hatte.
Frau Davis sagte: "ich mache mir ständig Sorgen, dass das einen Dominoeffekt haben könnte".
Frau Davis hat die Karten gestaltet, "um die Menschen wissen zu lassen, dass es jemanden gibt, mit dem sie reden können, auch wenn es nur ein Freund ist".
Sitz nicht still herum - du musst reden ".
Frau Humphreys, die seit Jahren mit Frau Davies befreundet ist, hat ihren Lebensgefährten Mark verloren, mit dem sie 15 Jahre zusammen war. kurz davor war seine Mutter gestorben.
"er hat mir nicht gesagt, dass er sich schlecht oder deprimiert fühlt oder so", sagte sie.
"ein paar Tage vor Weihnachten haben wir eine Veränderung bei ihm bemerkt.
er am Weihnachtstag am Boden zerstört - als die Kinder ihre Geschenke öffneten hatte er keinen Augenkontakt mit ihnen oder sonst etwas gemacht ".
Sie sagte, sein Tod sei ein großes Trauma für sie und sie müssten jetzt Trauerarbeit leisten. es reißt ein Loch in die Familie.
es reißt uns auseinander.
aber wir müssen alle weitermachen und kämpfen ".
wenn es Ihnen schwer fällt damit fertig zu werden, können Sie die Samariter kostenlos über 116 123 anrufen (Großbritannien und Irland), eine E-mail an jo @ samaritans.org schreiben, oder die Samariter-Website hier besuchen.
die FBI-Ermittlungen haben begonnen, und Brett Kavanaughs Zukunft steht auf dem Spiel.
"ich dachte, wenn wir tatsächlich so etwas wie das hinbekommen könnten, was er verlangt hat - eine Untersuchung, die in Zeit und Umfang begrenzt ist -, könnten wir vielleicht ein wenig Einigkeit erzielen", sagte Herr Flake am Samstag und fügte hinzu, dass er befürchte, dass der Ausschuss inmitten einer tiefverwurzelten parteipolitischen Blockade "auseinanderfällt".
warum wollten Mr. Kavanaugh und seine republikanischen Anhänger nicht, dass das FBI ermittelt?
ihre Zurückhaltung ist schlichtweg auf das Timing zurückzuführen.
bis zu den Zwischenwahlen sind es nur fünf Wochen, am 6. November ist es soweit - wenn die Republikaner wie erwartet schlecht abschneiden, dann werden sie bei dem Versuch stark geschwächt werden, den Mann, den ins höchste Gericht des Landes gewählt haben wollen, voranzubringen.
George W. Bush telefonierte mit Senatoren, um diese zu überreden, Herrn Kavanaugh zu unterstützen, der im Weißen Haus für Herrn Bush gearbeitet hatte und durch ihn seine Frau Ashley traf, die die persönliche Sekretärin von Herrn Bush war.
was geschieht nach der Veröffentlichung des FBI-Berichts?
der Senat, in dem derzeit 51 Republikaner und 49 Demokraten sitzen, wird abstimmen.
nach wie vor ist unklar, ob Brett Kavanaugh mindestens 50 Senatsstimmen für sich gewinnen kann. bei Stimmengleichheit könnte Vizepräsident Mike Pence entscheiden und Kavanaughs Sitz im Supreme Court bestätigen.
die Anzahl der Republikflüchtigen aus Nordkorea ist unter Kim gesunken
die Zahl der nordkoreanischen Überläufer nach Südkorea ist gesunken, seit Kim Jong-un vor sieben Jahren an die Macht kam, sagte ein südkoreanischer Abgeordneter.
unter Berufung auf Daten aus dem Süd-Einigungsministerium gab Park Byeong-seug an, es habe im vergangenen Jahr 1.127 von Treuebrüchen gegeben - verglichen mit 2.706 im Jahr 2011.
Park sagte, dass strengere Grenzkontrollen zwischen Nordkorea und China und ein Anstieg der Preise bei Menschenschmugglern hierbei eine wesentliche Rolle spielen.
Pjöngjang hat sich nicht öffentlich geäußert.
die Mehrheit der Geflüchteten aus Nordkorea erhält schließlich die südkoreanische Staatsbürgerschaft.
Seoul sagt mehr als 30.000 Nordkoreaner haben illegal die Grenze seit dem Ende des Korea-Krieges im Jahr 1953 überschritten.
die meisten fliehen über China, das die längste Grenze mit Nordkorea hat. diese Grenze ist leichter zu überqueren, als die streng bewachte entmilitarisierte Zone zwischen Nord- und Südkorea.
China betrachtet die Überläufer als illegale Migranten und nicht als Flüchtlinge und bringt sie häufig zwangsweise zurück.
die Beziehungen zwischen dem Norden und dem Süden, die sich formal noch im Krieg befinden, haben sich in den letzten Monaten deutlich verbessert.
Anfang des Monats trafen sich die Führer beider Länder in Pjöngjang zu Gesprächen, in denen es um die festgefahrenen Verhandlungen zur Entnuklearisierung ging.
dies geschah nach dem historischen Treffen im Juni zwischen US-Präsident Donald Trump und Kim Jong-un in Singapur, als sie sich weitgehend auf die atomwaffenfreie koreanische Halbinsel einigten.
aber am Samstag gab der nordkoreanische Außenminister Ri Yong-ho den USA die Schuld an den mangelnden Fortschritten seitdem.
"ohne Vertrauen in die USA steht unsere nationale Sicherheit auf dem Spiel. unter diesen Umständen ist eine einseitige Entwaffnung unserseits im ersten Schritt nicht möglich", erklärte Ri in einer Rede vor der UN-Generalversammlung in New York.
Nancy Pelosi bezeichnet Brett Kavanaugh als hysterisch und sagt, dass er für den Dienst am Obersten Gerichtshof ungeeignet sei
die Vorsitzende der demokratischen Minderheitsfraktion, Nancy Pelosi, nannte Brett Kavanaugh, den Kandidaten für einen Sitz am Obersten Gerichtshofs "hysterisch" und sagte, dass er vom Temperament her ungeeignet sei, am Obersten Gerichtshof zu dienen.
Pelosi machte die Kommentare an einem Interview-Samstag auf dem Texas Tribune Festival in Austin, Texas.
"ich konnte nicht anders, als zu denken, dass wenn eine Frau sich jemals so verhalten hätte, hätten sie es" hysterisch "genannt, sagte Pelosi über ihre Reaktion auf Kavanaughs Aussage vor dem Senatsjustizausschuss am Donnerstag.
Kavanaugh dementierte die Behauptungen emotionsgeladen, dass er Dr. sexuell angegriffen habe. Christine Blasey Ford, als sie beide Jugendliche waren.
während seiner Eröffnungsrede war Kavanaugh sehr emotional, manchmal schrie er fast und kämpfte mit den Tränen, als er über seine Familie und seine High-School-Jahre sprach.
er verurteilte auch explizit die Demokraten im Ausschuss und nannte die Vorwürfe gegen ihn eine "groteske und koordinierte Rufmordkampagne", die von Liberalen organisiert wurde, die wütend darüber sind, dass Clinton die Präsidentschaftswahl 2016 verloren hatte.
Pelosi sagte, dass sie glaubte, dass Kavanaughs Aussage bewiesen habe, dass er nicht vor dem Obersten Gerichtshof dienen könne, da er zeigte, dass er gegen Demokraten voreingenommen sei.
"ich bin der Meinung, dass er sich mit derartigen Aussagen und der Art und Weise, wie er sich von den Clintons und den Demokraten beeinflussen lässt, selbst disqualifiziert", sagte sie.
als sie gefragt wurde, ob sie im Falle seiner Bestätigung und einer demokratischen Mehrheit im Repräsentantenhaus ein Amtenthebungsverfahren gegen Kavanaugh anstreben würde, zögerte Pelosi.
"ich will Folgendes damit sagen: wenn er weder dem Kongress noch dem FBI die Wahrheit sagt, dann ist er nicht nur für den Dienst am Obersten Gerichtshof ungeeignet, sondern auch für den Dienst an dem Gericht, an dem er zurzeit beschäftigt ist", erklärte Pelosi.
Kavanaugh ist derzeit Bezirksrichter in D.C. Berufungsgericht.
Pelosi fügte hinzu, dass sie als Demokratin besorgt über mögliche Kavanaugh-Urteile gegen den Affordable Care Act oder Roe v. sei. Wade, da er für konservative Gerechtigkeit steht.
in seinen Bestätigungsanhörungen ist Kavanaugh dahingehenden Fragen ausgewichen, ob er bestimmte Entscheidungen des Obersten Gerichtshofs kippen würde.
"es ist nicht die Zeit, dass eine hysterische, voreingenommene Person zum Gericht geht und von uns erwartet, dass wir sagen:" ist das nicht wunderbar ", sagte Pelosi.
und Frauen müssen es aushalten.
es ist eine regelrechte Hetzrede, Monate und Jahre voller Wut, und sie kann es nicht rausholen, ohne zu weinen.
"wir weinen, wenn wir wütend werden", sagte Frau Steinem 45 Jahre später zu mir.
"ich denke nicht, dass das ungewöhnlich ist, oder?"
Sie fuhr fort: "mir half einst eine Frau, in der Exekutive, die mir erzählte, dass sie auch weinte, wenn sie wütend wurde. aber sie entwickelte eine Technik, bei der sie jedesmal, wenn sie wütend wurde und zu weinen anfing, zu der Person, mit der sie sprach, folgendes sagte:" Sie mögen denken, dass ich traurig bin, weil ich weine.
ich bin verärgert ".
und dann machte sie einfach weiter.
und ich dachte, das war brillant ".
Tränen sind als Ventil für Zorn erlaubt, weil sie grundsätzlich missverstanden werden.
eine meiner stärksten Erinnerungen an einen frühen Job in einem von Männern dominierten Büro, in dem ich einst mit unbeschreiblicher Wut weinte, war, dass ich am Hals von einer älteren Frau gepackt werde, ein ekliger Manager vor dem ich immer etwas verängstigt war - der mich in ein Treppenhaus schleppte.
"lass sie Dich nie weinen sehen", sagte sie mir.
"Sie wissen nicht, dass du wütend bist.
Sie denken, dass du traurig bist und werden sich freuen, weil sie dich erwischt haben "."
Patricia Schroeder, damals eine Demokratische Kongressabgeordnete aus Colorado, hatte Gary Hart bei seinen Präsidentschaftswahlkämpfen unterstützt.
im Jahr 1987 als bekannt wurde, dass Mr. Hart eine außereheliche Affäre an Bord eines Bootes namens "Monkey Business" hatte, war er aus dem Rennen. Ms. Schroeder, zutiefst frustriert, dachte sich, dass es keinen Grund gab, warum sie nicht selbst als Präsidentin kandidieren sollte.
"es war keine wohldurchdachte Entscheidung", sagte sie mir mit einem Lachen 30 Jahre später.
"es gab bereits sieben weitere Kandidaten im Rennen, und das Letzte, was sie brauchten, war ein weiterer.
jemand nannte es "Schneewittchen und die sieben Zwerge" "."
weil die Kampagne schon längst im Gange war, war sie mit der Mittelbeschaffung im Rückstand, und so schwor sie, dass sie nicht am Rennen teilnehmen würde, es sei denn, sie sammelte 2 Millionen Dollar.
es war ein verlorener Kampf.
Sie stellte fest, dass einige ihrer Anhänger, die 1.000 Dollar an Männer gaben, ihr nur 250 Dollar geben würden.
"denken die, ich bekomme Vorschusslorbeeren?" wunderte sie sich.
als sie ihre Rede hielt und ankündigte, dass sie keine formelle Kampagne starten würde, war sie so überwältigt von Emotionen - Dankbarkeit für die Menschen, die sie unterstützt hatten, Frustration über das System, das es so schwierig machte, Geld zu sammeln und Wähler statt Delegierte anzusprechen, und Wut über den Sexismus - dass sie erstickt wurde.
"man könnte meinen, ich hätte einen Nervenzusammenbruch", erinnert sich Schroeder daran, wie die Presse auf sie reagierte.
"man hätte gedacht, dass Kleenex mein Firmensponsor ist.
ich erinnere mich, darüber nachgedacht zu haben, was sie auf meinen Grabstein schreiben würden.
"hat sie geweint?"
wie der Handelskrieg zwischen China und den USA von Vorteil für Peking sein könnte
die Eröffnungssalven des Handelskrieges zwischen den USA und China waren ohrenbetäubend und ein Ende der Auseinandersetzungen ist nicht in Sicht. eine Kluft zwischen den beiden Ländern kann für Peking auf lange Sicht von Vorteil sein, sagen Experten.
der US-Präsident Donald Trump hat Anfang des Jahres die erste Warnung ausgelöst, indem er wichtige chinesische Exporte wie Solarpaneele, Stahl und Aluminium besteuerte.
die Einführung neuer Zölle auf in die USA importierte chinesische Produkte im Wert von 200 Milliarden Dollar (150 Milliarden Pfund) hat diese Woche zu einer dramatischen Eskalation der Situation geführt.
Peking hat sich jedes Mal in Form von Sachleistungen revanchiert und zuletzt die Zölle von fünf bis zehn Prozent auf amerikanische Waren im Wert von 60 Milliarden Dollar erhoben.
China beantwortet jeden Schlag der USA mit einem Gegenschlag und es ist unwahrscheinlich, dass die zweitgrößte Volkswirtschaft der Welt in naher Zukunft nachgeben wird.
Washington zum einlenken zu bringen bedeutet den Forderungen nachzugeben, sich jedoch öffentlich vor den Vereinigten Staaten zu beugen wäre viel zu blamabel für Xi Jinping, den Präsidenten von China.
wenn Peking seine Chancen jedoch richtig nutzt, kann sich der Handelskrieg mit den USA langfristig positiv auf China auswirken, indem die gegenseitigen Abhängigkeiten der beiden Volkswirtschaften geringer werden, sagen Experten.
"die Tatsache, dass eine schnelle politische Entscheidung in Washington oder Peking die Bedingungen für wirtschaftliche Turbulenzen in einem der beiden Länder schaffen kann, ist viel gefährlicher, als Beobachter zuvor annahmen", sagte Abigail Grace, wissenschaftliche Mitarbeiterin am Center for New American Security, einer Denkfabrik mit dem Schwerpunkt Asien.
Syrien ist für die Rückkehr von Flüchtlingen "bereit", sagt der Außenminister
Syrien sagt, es sei bereit für die freiwillige Rückkehr von Flüchtlingen und appelliert an Hilfe beim Wiederaufbau des Landes, das von einem mehr als siebenjährigen Krieg verwüstet wurde.
Außenminister Walid al-Moualem sagte vor der Generalversammlung der Vereinten Nationen, dass sich die Bedingungen im Land verbessern.
"heute ist die Situation vor Ort dank der Fortschritte bei der Terrorismusbekämpfung stabiler und sicherer", sagte er.
die Regierung setzt die Sanierung der von Terroristen zerstörten Gebiete fort, um die Normalität wiederherzustellen.
jetzt sind alle Voraussetzungen für die freiwillige Rückkehr von Flüchtlingen in das Land gegeben, das sie aufgrund des Terrorismus und der einseitigen wirtschaftlichen Maßnahmen verlassen mussten, die auf ihr tägliches Leben und ihren Lebensunterhalt abzielten.
die UNO schätzt, dass seit Kriegsbeginn 2011 mehr als 5,5 Millionen Syrer aus dem Land geflohen sind.
weitere sechs Millionen Menschen, die noch im Land leben, benötigen humanitäre Hilfe.
al-Moualem sagte, das syrische Regime würde Hilfe beim Wiederaufbau des verwüsteten Landes begrüßen.
aber er betonte, dass er keine bedingte Unterstützung oder Hilfe von Ländern akzeptieren würde, die den Aufstand finanziert haben.
Europa siegt beim Ryder Cup in Paris
Team Europe hat den Ryder Cup 2018 gegen Team USA mit einem Endergebnis von 16,5 zu 10,5 Punkten im Le Golf National außerhalb von Paris, Frankreich, gewonnen.
die USA haben inzwischen sechs Mal in Folge auf europäischem Boden verloren und seit 1993 keinen Ryder Cup in Europa gewonnen.
Europa erlangte die Krone wieder, da das dänische Team von Kapitän Thomas Björns 14,5 Punkte erreichte, die erforderlich waren um die Vereinigten Staaten zu schlagen.
der US-Star Phil Mickelson, der den größten Teil des Turniers Probleme hatte, landete bei seinem Abschlag am 16. Loch im Par-3 mit dem Ball im Wasser und verlor sein Spiel gegen Francesco Molinari.
der italienische Golfer Molinari glänzte in allen seinen Runden und wurde einer von vier Spielern, die seit Beginn des Turniers 1979 jemals 5-0-0 spielten.
der Amerikaner Jordan Spieth wurde 5 & 4 vom am niedrigsten bewertetsten Spieler im europäischen Team, Thorbjorn Olesen von Dänemark geschlagen.
der Weltklassespieler Dustin Johnson verlor 2 und 1 gegen den Engländer Ian Poulter, der möglicherweise zum letzten Mal beim Ryder Cup antrat.
der Spanier Sergio Garcia, der schon an acht Ryder Cups teilgenommen hat, ist mit 25,5 Karrierepunkten der erfolgreichste Europäer aller Zeiten bei diesem Turnier.
"normalerweise weine ich nicht, aber heute kann ich nicht anders.
es war ein schwieriges Jahr.
ich bin Thomas sehr dankbar, dass er mich aufgenommen und an mich geglaubt hat.
ich bin so glücklich, so glücklich, den Cup zurück zu bekommen.
es geht um das Team., und ich bin froh, dass ich helfen konnte ", sagte ein emotionaler Garcia nach dem Sieg der Europäer.
er übergibt den Staffelstab an seinen Landsmann John Ram, der die US-Golflegende Tiger Woods 2 und 1 im Einzelspiel am Sonntag geschlagen hat.
"den unglaublichen Stolz, den ich empfinde, Tiger Woods geschlagen zu haben, als ich aufwuchs habe diesen Kerl bewundert", sagte der 23-jährige Rahm.
Woods verlor alle vier Spiele in Frankreich und seine Karrierebilanz beim Ryder Cup liegt damit bei von 13-21-3.
eine ungewöhnliche Statistik für einen der größten Spieler aller Zeiten, der neben Jack Nicklaus als Einziger ebenfalls 14 große Titel gewonnen hat.
das Team USA versuchte Flüge für das Team zu kaufen, ausgenommen waren Patrick Reed, Justin Thomas und Tony Finau, die das Golf Turnier gespielt haben.
US-Kapitän Jim furyk sagt nach enttäuschender Leistung seines Teams: "ich bin stolz auf die Mannschaft, sie haben gekämpft.
heute morgen hatten wir Zeit Europa unter Druck zu setzten.
wir haben es vermasselt.
Hut ab vor Thomas.
er ist ein großartiger Kapitän.
alle seine 12 Spieler haben hervorragend gespielt.
wir werden das Team neu aufstellen, ich werde mit der PGA of America und unserem Ryder-Cup-Kommittee zusammenarbeiten und wir werden uns weiterentwickeln.
ich liebe sie und ich bin stolz sie zu trainieren.
man muss seinen Hut ziehen.
wir wurden übertrumpft ".
neues zu den Algenblüten: Konzentrationen in Pinellas, Manatee und Sarasota nehmen ab
der jüngste Bericht der Florida Fish and Wildlife Commission zeigt einen allgemeinen Rückgang der Rote-Flut-Konzentrationen für Teile der Tampa Bay Area.
laut FWC wurden in Pinellas, Manatee, Sarasota, Charlotte und Collier nur noch stellenweise Flecken mit Algenblüten gemeldet - das weist auf eine Abnahme der Konzentrationen hin.
eine Blüte der Roten Flut erstreckt sich über 200 Kilometer von den nördlichen Pinellas bis zu den Südenbezirken.
Flecken sind ca. 10 Meilen vor der Küste von Hillsborough County zu finden, jedoch weniger als noch vor einer Woche.
in Pasco County wurden ebenfalls Algenblüten beobachtet.
in der letzten Woche wurden mittlere Konzentrationen in Küstennähe und auf offener See in Pinellas County gemeldet, geringe bis hohe Konzentrationen auf offener See in Hillsborough County, Hintergrund- bis hohe Konzentrationen in Manatee County, Hintergrund- bis hohe Konzentrationen in Küstennähe und auf offener See in Sarasota County, Hintergrund- bis mittlere Konzentrationen in Charlotte County, Hintergrund- bis hohe Konzentrationen in Küstennähe und auf hoher See in Lee County sowie geringe Konzentrationen in Collier County.
Atemwegsreizungen werden weiterhin in den Bezirken Pinellas, Manatee, Sarasota, Lee und Collier gemeldet.
Atemwegsreizungen wurden in der vergangenen Woche aus Nordwest Florida nicht berichtet.
