
am Dienstag sind sie nicht einmal 100 Meter voneinander entfernt, und die neuen B 33-Fußgängerlichter am Dorfparkplatz in Gutach wurden - mit Blick auf die bestehenden Verkehrsampeln im Rathaus - in Betrieb genommen.
zwei Lichtersets so nahe an einem anderen Intentional oder einfach nur ein dummer Fehler?
gestern hat Gutachts Bürgermeister eine klare Antwort auf diese Frage gegeben.
"damals wurden die Verkehrsampeln des Rathauses installiert, weil dies eine Schulroute war", erklärte Eckert gestern.
die Leuchten von Kluser schützen Radfahrer sowie Busreisende und Bewohner von Bergle.
das gestern offiziell in Betrieb genommene System ist für die Verbindung Sulzbachweg / Kirchstraße von Bedeutung.
wir haben das Museum, zwei Kirchen, die Kurgärten, die Bushaltestelle, eine Arztpraxis und eine Bank, ganz zu schweigen vom Verkehr aus dem Wohngebiet "Grub".
"zu Zeiten der hohen Straßen- und Fußgängerverkehr, ein zusätzliches Licht-Set erforderlich waren, um die Sicherheit zu gewährleisten", sagte Eckert.
dies wurde auch von Peter Arnold vom Bezirksamt in Offenburg bestätigt.
"nach aktuellen Maßstäben fahren rund 12.000 Fahrzeuge täglich durch die Stadt Gutach auf der B33, wovon rund zehn Prozent auf den Schwerlastverkehr entfallen", betonte Arnold.
daher war die Konstruktion eines zusätzlichen Satz von Licht mehr als notwendig "hier kommt die Sicherheit zuerst, es ist einfach", sagte Arnold.
insgesamt wurden vier Verkehrssicherheitskontrollen durchgeführt, und es wurde auch ein Kreisverkehr in Betracht gezogen, dieser Gedanke wurde jedoch aufgrund der Verengung des Sulzbachwegs / Kirchstrasse abgelehnt.
laut Arnold wurde jede mögliche Prüfung vor der Wahl des Standorts für die Ampelstellen durchgeführt "mit einem Güterfahrzeug, das mit besonders langen Baumstämmen beladen wurde, haben wir auch geprüft, ob diese Fahrzeuge vom Sulzbachweg aus auf die B 33 zugreifen konnten, ohne an die Ampelstellen zu klopfen".
das Ampelsystem selbst, das rund 15 000 EUR kostet, ist das "modernste System, das derzeit auf dem Markt erhältlich ist", erklärte Arnold.
das System ist mit farbigen LEDs ausgestattet, die hell genug sind, dass die Fahrer leicht die Lichter sehen können, auch wenn die Sonne tief im Himmel ist.
und sie sind auch energieeffizient, die älteren Lichtsysteme verbrauchen etwa 100 Watt, und die neuen verbrauchen nur acht.
je Richtung gibt es drei Lichter.
Arnold erläuterte die Technologie des neuen Systems, das mit zwei Radarsensoren ausgestattet ist.
wenn die Fußgänger die Taste an der Ampel drücken, überprüft der obere Radarsensor den Verkehrsstatus.
wenn die Straße klar ist, bekommt die Fußgänger sofort ein grünes Licht, wenn nicht, gibt es eine Verzögerung von etwa 15 Sekunden.
ein zusätzlicher Radarsensor prüft, ob die grüne Phase der Fußgänger beendet werden kann.
"wenn eine Gruppe von Menschen oder Behinderte die Straße überqueren, wird die grüne Phase verlängert, so dass jeder sicher auf der anderen Seite der Straße bleibt", erklärt Arnold.
natürlich müssen auch die Fahrer ihren Beitrag leisten und auf die Straße schauen.
gestern war dies nicht der Fall. das Licht hatte sich kaum grün für Fußgänger gemacht, als ein Luxusfahrzeug an einem roten Licht durchsickerte.
seit über 30 Jahren schreibt Josef Winkler aus dem Herzen und erzählt von den Härten seiner Kindheit und Jugend.
die Katastrophen seiner katholischen Dorferziehung - die Sprachlosigkeit, seine Tendenz zu brutaler Gewalt und langweiliger Sexualität, die Inhaftierung und mangelnde Freude - wurden von dem geborenen Kaernten-Poeten mehrfach beschrieben.
der Büchner-Preisträger ist in erster Linie als Prosaautor bekannt, mit Theatertexten für ihn etwas Rarität.
in einer Kollage von Prosatexten Für sein Performancestück erstellt "Wetterscheine auf der Zungenspitze" (Sommerblitz auf der Zunge), die nun in der Garage X am Petersplatz Gerhard Fresacher zu sehen sind, eine Kollage von Prosatexten.
der Theaterproduzent hat daher Elemente des autobiografisch inspirierten Romans "Der Leibegene" (1987) [Der Bondsman] mit Prosa Miniaturen aus "Leichnam, seine Familie belauernd" (2003) [Corpse, Stalking seiner Familie] kombiniert.
auf der vorwiegend leeren Bühne - mit einer wichtigen Anforderung, auf der sich die Mitglieder auf das Umranden und Masturbieren berufen - arbeitet das achtköpfige Ensemble durch das Textmaterial.
allerdings scheint Direktor Fresacher wenig Vertrauen in den Text zu haben.
die 70-minütige Darbietung beschönigt das Drehbuch mit einer Reihe von Zusätzen von Regisseuren, die aus dem Repertoire post-dramatischer Theaterstile bekannt sind.
vor allem die Schauspielerinnen spielen eine wichtige Rolle in der manchmal recht fragwürdigen Inszenierung.
Sie werden handgemacht, ihre Köpfe unter Wasser gehalten, durch ihre Abendkleider an die Wand gekettet.
in Zellophan oder Girdles gehüllt stolpern sie auf gefährlich hohe Heels über das Set, entweder liefern Monologe an der Spitze ihrer Stimmen oder liegen völlig still auf der Bühne.
der Ausgangstext verweist jedoch kaum auf diese intensive Lieferung.
die besten Momente des Abends sind der Beginn des Singens - die Songs reichen von Deep Purple bis hin zu traditionellen Volksliedern.
erst gegen Ende schwindet die hochaufgeladene Leistung, und wir sehen die Schreckgespenster von Winklers etwas absurdem Sinn für Humor.
eine Black Box in Ihrem Auto?
während Amerikas Straßenplaner Schwierigkeiten haben, das Geld zu finden, um ein zerbröselndes Autobahnsystem zu reparieren, fangen viele an, eine Lösung in einer kleinen Black Box zu sehen, die sich ordentlich an das Armaturenbrett Ihres Autos anpasst.
die Vorrichtungen, die jede Meile einen Autofahrer antreiben und diese Informationen an Bürokraten weiterleiten, stehen im Mittelpunkt eines kontroversen Versuchs in Washington und staatlichen Planungsbüros, das veraltete System zur Finanzierung der wichtigsten amerikanischen Straßen zu reformieren.
die gewöhnlich langweilige Arena der Autobahnplanung hat plötzlich eine intensive Debatte und bunte Allianzen ausgelöst.
Libertare haben sich in der Lobbyarbeit zu Umweltgruppen zusammengeschlossen, um es der Regierung zu ermöglichen, die kleinen Felder zu nutzen, um die Meilen, die Sie fahren, zu verfolgen und möglicherweise wo Sie sie fahren - dann verwenden Sie die Informationen, um eine Steuervorschrift zu erstellen.
die Teeparty ist amüsant.
auch die American Civil Liberties Union ist zutiefst besorgt und wirft eine Reihe von Fragen zum Schutz der Privatsphäre auf.
und auch wenn sich der Kongress nicht darauf einigen kann, ob es weitergehen soll, warten mehrere Staaten nicht.
Sie untersuchen derzeit, wie sie in den nächsten zehn Jahren zu einem System übergehen können, in dem die Fahrer pro Straße zahlen, die sie überrollen.
Tausende von Autofahrern haben bereits die Black Boxes, von denen einige GPS-Monitoring haben, für einen Testlauf genommen.
das ist wirklich ein Muss für unsere Nation.
"es geht nicht darum, was wir tun könnten", sagte Hasan Ikhrata, Vorstandsmitglied des Southern California Assn. of Governments, die plant, dass der Staat beginnt, Meilen, die von jedem kalifornischen Autofahrer bis 2025 gefahren werden, zu verfolgen.
die Art und Weise, wie wir diese Steuern zahlen, wird sich ändern.
die Technik ist dazu da.
der Anstoß kommt, da der Highway Trust Fund des Landes, der mit Steuern finanziert wird, die die Amerikaner an der Gaspumpe zahlen, gebrochen ist.
die Amerikaner kaufen nicht so viel Gas wie sie früher hatten.
Autos erhalten viele weitere Meilen zum Gallon.
die Bundessteuer selbst, 18,4 Cent pro Gallone, ist in 20 Jahren nicht gestiegen.
Politiker lehnen es ab, die Steuern zu erhöhen, selbst wenn die Gaspreise hoch sind.
"die Gassteuer ist einfach nicht nachhaltig", sagte Lee Munnich, Experte für Transportpolitik an der University of Minnesota.
sein Staat hat vor kurzem Überwachungseinrichtungen auf 500 Autos gelegt, um ein Pay-by-Meilen-System zu testen.
"das funktioniert langfristig als die logischste Alternative", sagte er.
winks nennen es eine Meilen-basierte Nutzungsgebühr.
es überrascht nicht, dass die Idee urbane Liberale anspricht, da die Steuern manipuliert werden könnten, um das Fahrverhalten auf eine Weise zu ändern, die beispielsweise zur Verringerung von Staus und Treibhausgasen beitragen könnte.
die kalifornischen Planer suchen nach dem System, während sie Strategien entwickeln, um die Ziele zu erreichen, die der Staat in seinen ehrgeizigen Gesetzen zur globalen Erwärmung festgelegt hat.
aber Rep. Bill Shuster (R-Pa.), Vorsitzender des House Transportation Committee, hat gesagt, dass er es auch als die praktikabelste langfristige Alternative sieht.
auch die freien Vermarkter der Stiftung freuen sich darauf, die Fahrer pro Meile bezahlen zu lassen.
"dies ist nicht nur eine Steuer, die in ein schwarzes Loch geht", sagte Adrian Moore, stellvertretender Präsident der Politik zur Vernunft.
die Menschen zahlen mehr direkt in das, was sie bekommen.
die Bewegung wird auch von zwei ehemaligen US-Verkehrsministern unterstützt, die in einem Bericht aus dem Jahr 2011 den Kongress aufgefordert haben, sich in die Richtung der Pay-per-mile-Meilen zu bewegen.
der US-Senat hat im vergangenen Jahr ein Pilotprojekt im Wert von 90 Millionen Dollar genehmigt, an dem rund 10.000 Autos beteiligt gewesen wären.
aber die Führung des Repräsentantenhauses hat den Vorschlag getötet, indem sie auf die Anliegen der Landsleute einging, die Wähler vertreten, deren tägliches Leben häufig bedeutet, viele Kilometer zu sammeln, um zur Arbeit zu kommen oder in die Stadt zu gelangen.
mehrere Staaten und Städte bewegen sich jedoch auf eigene Faust vorwärts.
am eifrigsten ist Oregon, das 5.000 Fahrer in das größte Experiment des Landes einzieht.
diese Fahrer werden in Kürze anstelle von Gassteuern die Kilometergebühren an den Staat zahlen.
Nevada hat bereits einen Piloten fertiggestellt.
new York City sucht nach einer.
Illinois versucht es auf einer begrenzten Grundlage mit LKWs.
und die I-95 Coalition, die 17 staatliche Transportabteilungen entlang des Eastern Seaboards umfasst (darunter Maryland, Pennsylvania, Virginia und Florida), untersucht derzeit, wie sie die Änderung umsetzen könnten.
das Konzept ist kein universeller Hit.
in Nevada, wo vor nicht allzu langer Zeit etwa 50 Freiwilligenwagen mit den Geräten ausgestattet wurden, waren die Fahrer unwohl darüber, dass die Regierung in der Lage war, ihre Bewegungen zu überwachen.
"Bedenken über Big Brother und solche Dinge waren ein großes Problem", sagte Alauddin Khan, der strategisches und leistungsorientiertes Management im Verkehrsministerium von Nevada leitet.
es war nicht etwas, was man wollte.
als der Prozess in Gang kam, warnte der ACLU von Nevada auf seiner Webseite, "es sei ziemlich einfach, diese Geräte in komplette Tracking-Geräte umzuwandeln".
es besteht keine Notwendigkeit, eine enorme, schwer erkämpfte technologische Infrastruktur aufzubauen, die zwangsläufig erweitert wird, um Aufzeichnungen über die alltäglichen Entwicklungen der Menschen zu führen.
Nevada ist einer von mehreren Staaten, die sich jetzt darum bemühen, erschwingliche Technologien zu finden, die es dem Staat ermöglichen würden, zu verfolgen, wie viele Kilometer ein Auto gefahren wird, aber nicht genau, wo und zu welchem Zeitpunkt.
wenn Sie das tun können, sagte Khan, wird die Öffentlichkeit komfortabler.
die Jagd auf diese Technologie hat einige staatliche Stellen zu einem kleinen kalifornischen Start mit dem Namen True Mileage geführt.
ursprünglich war das Unternehmen nicht in der Lage, den Staaten Steuertreiber zu helfen.
Sie war bestrebt, sich in einen aufstrebenden Markt für Autoversicherungen zu verwandeln, in dem die Fahrer auf Grundlage ihrer Kilometerzahl zahlen würden.
aber die Geräte, die es testet, appellieren an Autobahnplaner, weil sie nicht GPS verwenden und eine begrenzte Menge an Informationen liefern, die regelmäßig per Modem hochgeladen werden.
"die Menschen werden mehr bereit sein, dies zu tun, wenn Sie nicht verfolgen, ihre Geschwindigkeit und Sie nicht verfolgen, ihre Lage", sagte Ryan Morrison, Chief Executive of True Mileage.
in einigen dieser staatlichen Pilotprogramme gab es einige große Fehler.
es gibt viel weniger kostenaufwändige und weniger eindringliche Wege, dies zu tun.
in Oregon experimentieren Planer damit, den Fahrern andere Wahlmöglichkeiten zu geben.
Sie können ein Gerät mit oder ohne GPS auswählen.
oder sie können sich entscheiden, überhaupt kein Gerät zu haben, sondern eine Pauschalgebühr zu zahlen, basierend auf der durchschnittlichen Anzahl von Meilen, die von allen Staatsangehörigen gefahren werden.
andere Orte hoffen, das Konzept an eine hütende Öffentlichkeit zu verkaufen, indem sie die Geräte mehr tun, nicht weniger.
in New York City versuchen die Verkehrsbeamten, ein Steuergerät zu entwickeln, das auch für die Bezahlung von Parkgebühren, die "Pay-as-you-drive" -Versicherung und die Schaffung eines Pools von Echtzeit-Geschwindigkeitsdaten anderer Fahrer ausgestattet wäre, mit denen Autofahrer den Verkehr verhindern könnten.
"Motoristen würden aufgrund der Vorteile, die sie ihnen bieten, zur Teilnahme angeregt", sagt ein Stadtplanungsdokument.
einige Transportplaner fragen sich jedoch, ob das ganze Gerede, die Meile zu bezahlen, nur eine riesige Ablenkung ist.
in der Metropolitan Transportation Commission in San Francisco Bay Area sagen Beamte, dass der Kongress ganz einfach mit dem in Konkurs gegangenen Highway Trust Fund umgehen könnte, indem er die Gassteuern erhöht.
eine zusätzliche einmalige oder jährliche Abgabe könnte den Fahrern von Hybriden und anderen Fahrzeugen, deren Fahrzeuge nicht viel Gas verbrauchen, auferlegt werden, so dass sie ihren fairen Anteil zahlen.
"man braucht keine radikale Chirurgie, wenn man nur einen Aspirin braucht", sagte Randy Rentschler, der für Rechtsvorschriften und öffentliche Angelegenheiten zuständige Direktor der Kommission.
wenn wir dies tun, werden sich Hunderte von Millionen von Fahrern um ihre Privatsphäre und eine Vielzahl anderer Dinge sorgen.
Königsfeld Das kleine Team gibt eine geistreiche Performance
der freiwillige Feuerwehrdienst kam trotz Personalmangel mutig durch den Haupttestlauf im Herbst.
nur elf Männer nahmen an der Übung teil.
für die Schulung wählte Abteilungsleiter Hans Kammerer das Werk Feder in der Burgberger Straße.
es wurde berichtet, dass dort während des Sägens ein Kurzschluss stattgefunden hat.
zwei Menschen wurden durch das Feuer und die Verbreitung von Rauch verletzt, aber man konnte einen Notruf tätigen.
zwei mit Atemschutzgeräten ausgerüstete Feuerwehrleute bereiteten sich nach der ersten Untersuchung der Situation durch Hans Kammerer auf den Eingang in das Gebäude vor.
nach kurzer Zeit schafften sie es, die erste Person zu finden und sie aus dem Gebäude zu leiten.
die zweite Person musste mitgeführt werden.
dies war nicht so einfach, da sie auch ein enges Treppenhaus aushandeln mussten.
das Gebäude, eine Werkstatt mit integriertem Stabilisieren für zwei Pferde, war nicht leicht zu sichern.
es gab große Mengen an Holz und Strohballen, die im Inneren gelagert wurden.
daneben gab es auch elektrische Maschinen für die Holzverarbeitung.
der erste Versuch, das Feuer zu löschen, wurde mit dem Tank auf dem Feuermotor gemacht.
von der etwa 100 Meter entfernten Oberfläche wurde eine weitere Linie gezogen.
es konnten nur drei Versuche unternommen werden, um die Blase zu löschen.
im Gebäude wurde auch eine Hohlbahndüse verwendet.
für Hans Kammerer war die Übung auch eine Gelegenheit, mit nur wenigen verfügbaren Mitarbeitern zu zeigen, was erreicht werden kann.
im Notfall wird die Task Force Königfeld täglich unterstützt.
der Kommandant äußerte seine Zufriedenheit nach der Übung.
Vernetzung zwischen Hochschulen und Unternehmen ist wichtig
bei einem Besuch im Bezirk Breisgau-Hochwarzwald wurde dem Parlamentspräsidenten Guido Wolf in Titisee-Neustadt erklärt, woher morgen die Arbeitskräfte kommen werden.
im Förderzentrum Hochschwarzwald hat er diese wichtige Frage gemeinsam mit den leitenden Führungskräften der Berufsschule, der Bezirksgymnastik und den Vorsitzenden des Elternrats angesprochen.
"Bildung ist ein wichtiger Standortfaktor", betonte Claudia Stehle, Direktor der Hans Thoma School, mit der das vernetzte Hochschwarzwald Bildungszentrumprojekt ins Leben gerufen wurde.
während der Präsentation schien Wolf vom pädagogischen Pilotprojekt beeindruckt zu sein.
seit 2011 gibt es in Wälderstadt eine erfolgreiche Zusammenarbeit zwischen dem Förderzentrum, der Gemeinde Grammar und dem Berufsbildungskomplex.
er lobte auch den familienfreundlichen Ansatz innerhalb des Distrikts.
"es ist wichtig, nicht nur die Phase des Familienlebens im Auge zu behalten, sondern aufgrund des demografischen Wandels auch die Zeit, die für die langfristige Betreuung und Unterstützung der Verwandten aufgewendet wurde", erklärt Wolf.
er erklärte auch, dass immer mehr Arbeitnehmer sich um die Langzeitpflege und die Unterstützung von Verwandten kümmern.
"ohne Unterstützung durch ihren Arbeitgeber könnte die daraus resultierende Belastung der Arbeitnehmer zur Kündigung des Arbeitsvertrags führen", sagte Wolf.
niemand kann es sich jedoch leisten, qualifizierte Arbeitskräfte zu verlieren ", fügte er hinzu.
ein weiterer, besonders wichtiger Faktor ist die Vernetzung zwischen Hochschulen und Unternehmen.
"aber Menschen, die während ihres Studiums von den Vorzügen der Region gelernt haben, bleiben häufig in der Region, zusammen mit ihren erworbenen Kenntnissen und Fähigkeiten, die zur Stärkung der Region beitragen", so der Präsident des Staatsparlaments, der seine tiefe Überzeugung zum Ausdruck brachte.
denn nur dann, wenn eine ausreichende Anzahl von Bildungsstätten zur Verfügung gestellt werden kann, kann der Bedarf an qualifizierten Arbeitskräften gedeckt werden.
seiner Meinung nach ist der Vorteil des Landkreises als Standort seine vorteilhafte Lage in Südwestdeutschland, in unmittelbarer Nähe zu Frankreich und der Schweiz.
darüber hinaus erlebte er auf seiner Zugreise von Titisee-Neustadt nach Freiburg aus erster Hand die bereits unternommenen Anstrengungen zur Entwicklung des öffentlichen Nahverkehrs.
"Sie müssen weiterhin beharrlich sein und dafür sorgen, dass der öffentliche Nahverkehr noch besser wird", erklärte er in seiner Ansprache an die anwesenden lokalen Politiker.

vor 15 Jahren lud die Familie Kaul die Senioren von Dietingen zum Kaffee und Kuchen ein, gefolgt von einem Snack.
früher waren die älteren Bürger in der Warteschlange untergebracht.
der Kaffeenachmittag findet jetzt im St. Josef Pflegeheim statt.
die Bewohner des Hauses waren mit den köstlichen Torten und Torten sehr zufrieden.
später wurde ein Wurstsalat geliefert.
Silvia kimmich-Bantle und ihr Vater Karl kimmich unterhalten diese in Anwesenheit mit populären Melodien.
die mehr als 100 Jahre alte Mauer aus Naturstein, die als erste Grenze zwischen dem alten Schulhof, der renoviert werden soll, und der Kirchstraße dient, wird wieder einmal auf dem Sanierungskostenplan für die Stadt Bräunlingen stehen.
in den Tagen vor dem Kilbiger Herbst Folk Festival, als die ersten Renovierungsarbeiten vor dem Schulhof durchgeführt wurden, wurde eine kleine Eckwand mit Balustrades installiert, um die statische Belastung der alten, mehr als hundert Jahre alten Natursteinmauer zu stabilisieren und zu verringern.
nach Alexander Misok von der Stadtplanungs- und Baukontrollbehörde Bräunlingen soll mit dem laufenden Verfahren die Regional Memorial Authority in die Planungsphase einbezogen und ein Renovierungskonzept für die alte Mauer erarbeitet werden.
eine Kostenberechnung wird von einem Team von Fachleuten vorgenommen, das dann dem Stadtrat vorgelegt wird, der eine Entscheidung trifft und das laufende Verfahren bestimmt.
eine Entscheidung wird voraussichtlich im kommenden Jahr getroffen.
nach der Renovierung, Verputzen und Anpflanzung von Bäumen im alten Schulhof, in den beiden Flügeln der Schule 1912, muss die Mauer, die saniert werden muss, in absehbarer Zukunft von Grund auf renoviert werden.
die historische, einhundert Jahre alte Mauer zwischen dem alten Schulhof und der Kirchstraße bedarf einer Renovierung, vor allem aufgrund von Wasser- und Frostschäden, wegen der fehlenden Entwässerung und lehnen sich vorwärts.
tiefe Risse in einer Reihe von einzelnen Steinen bezeugen den Wetterschaden, aber zur Zeit ist die Mauer nicht vom Zusammenbruch bedroht.
für einen Schulhof, der von den Schülern genutzt wird, ist eine sichere Mauer erforderlich, und dies ist der Zweck der gegenwärtigen Befestigungsarbeiten.
die Renovierung des Schulhofs war ursprünglich für 2008 / 2009 geplant, aber aufgrund der hohen, unvorhergesehenen Ausgaben musste die Arbeit zurückgedrängt werden.
die Regional Memorial Authority wird ein großes Mitspracherecht bei der historischen Schulsanierung haben, die sogar für die Dreharbeiten genutzt wurde.
wenn diese Behörde Anforderungen stellen würde, würde die Stadt Bräunlingen hoffen, von den Denkmalpflegern Subventionen zu erhalten.
die Schüler der Bräunlingener Grundschule, die jetzt in einem gut renovierten alten Schulgebäude mit einem neuen Schulsaal unterrichtet werden, können demnächst auch den alten Schulgarten benutzen.
Özdemir will Jazzausbildung in Stuttgart
Cem Özdemir, Bundesvorsitzender der Grünen Partei, hat nun die laufenden Diskussionen über die Zukunft der Musikakademie Baden-Württemberg in Gang gesetzt.
"ich glaube nicht, dass es richtig ist, eine umfassende Ausbildung im Stuttgarter Musikkollegium aufzugeben", sagte Özdemir, als er mit dem "Stuttgarter Nachrichten" sprach.
Jazz und klassische Musik gehören am Jazzstandort Stuttgart zusammen.
Özdemir, der in Stuttgart für ein direktes Mandat bei den Parlamentswahlen am 22. September der Favorit ist, ist daher mit der Regierung des Bundesstaates Green-Red nicht einverstanden.
auf der Grundlage einer Expertenstudie drängt die Regierung auf die Reorganisation der fünf Musikhochschulen in Baden-Württemberg.
im Rahmen dieser Pläne sollen u.a. die Jazz- und Popkurse vom Stuttgarter Musikkolleg zum Mannheimer Musikhochschule verlegt werden.
US-Grenzen Aufgedeckter "Supertunnel" für Drogenschmuggel
an der Grenze zwischen Mexiko und den USA haben die Ermittler einen "Supertunnel" entdeckt und geschlossen, der für den Drogenschmuggel bestimmt ist.
wie von den US-Zollbehörden angekündigt, wurde das Rohr zwischen Tijuana und San Diego mit einer Länge von mehr als 500 Metern mit Strom, einer Eisenbahnstrecke und einer Lüftungsanlage ausgestattet.
im Zusammenhang mit der Entdeckung wurden drei Verdächtige festgehalten, acht Tonnen Marihuana und fast 150 Kilogramm Kokain beschlagnahmt.
den Angaben zufolge wurde der Tunnel noch nicht in Betrieb genommen.
"diese Kartelle sind dumm, wenn sie glauben, sie könnten sich unter dem Radar durchgraben", sagte die US-Affäre für den Distrikt Südkalifornien Laura Diffy auf einer Pressekonferenz vor einem Lager in San Diego, wo das Ende des Tunnels entdeckt wurde.
in Bezug auf die Drogenbanden versicherte Duffy, "wenn Sie weiter bauen und versuchen, diese Tunnel zu nutzen, sind wir entschlossen, dies zu einer großen Verschwendung Ihres schmutzigen Geldes zu machen".
sowohl die US-Behörden als auch die mexikanischen Sicherheitskräfte kämpfen ständig gegen die Drogenkartelle.
seit 2006 wurden mehr als 77.000 Menschen in Verbindung mit Drogenkriminalität in Mexiko getötet.
aufbauend auf Experten
aufgrund der aufwendigen Konfiguration des Tunnels arbeiten die Ermittler davon aus, dass er von Architekten und Ingenieuren gebaut wurde und dass der Bau etwa ein Jahr gedauert hat.
das Eisenbahnsystem wurde so ausgestattet, dass elektrisch angetriebene Wagen darauf verwendet werden konnten.
auf der mexikanischen Seite befindet sich der Eingang in einem Gebäude, das 80 Meter von der Grenze entfernt liegt.
den Behörden zufolge verläuft eine Leiter 20 Meter unter der Erde bis zum eigentlichen Eingang des Tunnels.
der Tunnel hat einen Querschnitt von 1,20 Metern und 90 Zentimeter.
es wäre daher angebracht, die illegale Einwanderung in die USA zu unterstützen.
zwei der Verdächtigen wurden in Verbindung mit dem Kokainfund festgehalten.
der dritte, ein Mexikaner, wurde wegen der Beschlagnahme von Marihuana verhaftet.
nach Angaben der Behörden sind alle drei Personen mit einer maximalen lebenslangen Haftstrafe bedroht.
seit 2006 wurden acht Tunnel dieser Art entdeckt, die Pressekonferenz in San Diego wurde fortgesetzt.
dies war jedoch das erste Mal, dass Kokain in einem solchen Tunnelbau gefunden wurde.
normalerweise wird Kokain in kleineren Mengen geschmuggelt und nicht durch Tunnels.
dies zeigt die "Enttäuschung" der Drogenbanden, deren traditionelle Routen nun abgeschnitten wurden, sagte Bill Sherman von der DEA Drug Squad in San Diego.
Sie werden etwas dafür tun, dies in die USA zu bringen.
es wurden keine konkreten Angaben zu den Inhaftierten gemacht, aber es wird berichtet, dass mindestens ein Mexikaner Mexikaner ist.
Sie können Gefängnisstrafen von bis zu zehn Jahren erwarten.
2014 wird ein Jahr des Feierns in Geisingen sein
die Jubiläumsfeiern in der Stadt Geisingen, zum 1.250.
Jahrestag der ersten dokumentierten Erwähnung der Stadt, nähern sich.
wenn das Jahr in nur acht Wochen zu Ende geht, wird das Jubiläumsjahr auf uns zukommen.
Geisingen und Kirchen-Hausen wurden erstmals im Jahr 794 zusammen dokumentiert.
in Kirchen wurde ein Tatbestand entworfen, in dem beide Städte erwähnt werden.
am 15. März wird das Jubiläumsjahr offiziell ins Leben gerufen, und da Geisingen derzeit keine geeigneten Räumlichkeiten hat, findet diese Auftaktveranstaltung am Standort statt, wo die beiden Städte vor 1.250 Jahren erstmals dokumentiert wurden, in Kirchen-Hausen.
im Rahmen der Jubiläumsfeiern sind sowohl in Geisingen als auch in Kirchen-Hausen eine Reihe von Veranstaltungen geplant.
Kirchen-Hausen feiert mit einem Festwochenende von 18 bis 20
Juli.
am Freitag findet eine Feier statt, und am Samstag und Sonntag findet in der Kirchtalhalle eine Party statt.
das Kirchen-Hausen Kirchenfest findet auch am Festwochenende statt.
Rudolf Barth, Direktor des Musicals der Stadt, hat anlässlich des Jubiläums ein Auftragswerk für die Stadt komponiert, das an drei Tagen aufgeführt wird.
am 21. Juni, in Zusammenarbeit mit dem Schwarzwaldverein, am 12. Juli in der Arena, begleitet von Feuerwerk, und am 13. Dezember als erstes Konzert der Stadtmusik (Town Musical Society) in der neuen Festivalhalle.
dieser Veranstaltung wird im Jubiläumsjahr mit dem offiziellen Datum für das letzte Wochenende im September, am 27. und 28. September, eröffnet.
anlässlich des Stadtjubiläums Geisingen wird auch eine neue Chronik veröffentlicht.
"allerdings wird es nicht nur eine Chronik von Geisingen selbst sein, sondern auch eine gedruckte Arbeit über das heutige Geisingen, das nun aus Geisingen, Kirchen-Hausen, Leipferdingen, Aulfingen und Gutmadingen besteht", sagte Bürgermeister Walter Hengstler.
und die Geisingen von heute feiern auch einen Geburtstag im Jahr 2014, wie es 1974 war, dass die Gründungen für die aktuelle Region abgeschlossen wurden.
die neue Chronik wird am 21. oder 22. November in der neuen Festspielhalle in Geisingen präsentiert.
2014 ist jedoch auch ein Jahr vieler Jahrestage in anderer Hinsicht.
die Narrenzunft Strohglonki (Strohglonki Fools Guildfeier) beginnt am 8. Februar mit einem Abend der traditionellen Bräuche anlässlich seines 60-jährigen Jubiläums. der Musikverein Harmie Gutmadingen wird 90 Jahre alt sein und am 29. März wird ein Festmahl abgehalten und dann vom 1. bis 4. Mai wird das Bezirksfest gefeiert.
das Leipferdingen Nursingen wird 40 Jahre alt werden, die Geisingener Schule ist nun seit 50 Jahren am neuen Standort und wird dies am 10. Mai feiern, und der Polyhymnia Leipferdingen Musikverein wird 150 Jahre alt und wird dies als Teil des Brunnenfestes vom 4. bis 7. Juli feiern.
die Stadt Geisingen wurde im Jahre 764 in einer Schenkungsurkunde offiziell dokumentiert, die jetzt im Besitz des Klosters St. Gallen ist.
das Werk wurde in Kirchen (Hausen) verfasst, das damals der Standort des Gerichtshauses war.
so werden beide Gemeinschaften in der gleichen Tat erwähnt.
ein Grund für die Entscheidung 2014, auf diese Weise das 1250-jährige Jubiläum zu feiern, ist, dass es auch mit dem 40. Jahrestag der Gemeinschaftsreform (Gemindereform) zusammenfällt.

soll der Bahnübergang "Am Hirschen" zu hohen Kosten rekonstruiert werden, um die Verkehrssicherheit zu erhöhen?
die Stadträte haben beschlossen, die Antwort mit Ja zu beantworten.
Schiltach muss bis zu 220.000 Euro für das Projekt zur Verfügung stellen.
die Deutsche Bahn hofft, die Eisenbahnlinie Kinzigtal im kommenden Jahr zu verbessern.
insbesondere soll die Sicherheit an den Bahnübergängen erhöht werden - Zusammenstöße zwischen Zügen und anderen Fahrzeugen treten häufig im ganzen Land auf.
wenn die Gemeinden mit den Wiederaufbaumaßnahmen einverstanden sind, müssen sie ein Drittel der Kosten tragen, wobei der Rest auf die Deutsche Bahn und die Bundesregierung aufgeteilt wird.
der Stadtmeister Schiltach, Roland Grieshhaber, erläuterte die Besonderheiten der Bahnverbindung "Am Hirschen" zum Stadtrat.
an der Kreuzung plant die Stadt, die Höhe der Mündung des Tunnels im Westen der Bahnstrecke zu erhöhen.
größere Fahrzeuge, z. B. Langstreckentransporter, wären in der Lage, dort im Falle des zunehmenden Verkehrs zu warten, ohne die Eisenbahnstrecke blockieren zu müssen.
Griesshaber schlug daher vor, eine notwendige Stützmauer so zu errichten, dass die Stadt zu gegebener Zeit die angrenzende Straße erweitern könnte, um den reibungslosen Fluss des Verkehrs zu gewährleisten.
dies war Gegenstand kontroverser Diskussionen im Stadtrat, da einige Mitglieder des Rates Zweifel an der Notwendigkeit wecken, die Straße zu erweitern Thomas Kipp fasste die Perspektive der Kritiker mit dieser Aussage
Bürgermeister Thomas Haas hat die "Hirschen" -Eisenbahnüberquerung regelmäßig für den Transport von Langholz verwendet.
auch Holz aus dem Kauhbach-Gebiet wird gelegentlich über diese Strecke transportiert, da die 20 Meter langen Fahrzeuge die Strecke nicht über die Häberles-Brücke nutzen könnten, da sie nicht in der Lage wären, die Hauptstrasse zu befahren.
darüber hinaus würde die Strecke, wenn die Hauptstraße blockiert wird, auch als Umgehung für Fahrzeuge dienen, die den Tunnel nicht nutzen dürfen, so Haas.
da der Tunnel Kirchberg und Schlossberg wahrscheinlich rekonstruiert und renoviert werden müssen, wie es derzeit in Wolfach der Fall ist, könnte die Eisenbahnverbindung "Am Hirschen" für einen längeren Zeitraum von großer Bedeutung sein.
die Ratsmitglieder kamen überein, eine Untersuchung darüber durchzuführen, welche Kosten die geplante Ausweitung der Straße mit sich bringen würde.
dennoch wurde der Wiederaufbau der Eisenbahnüberquerung mehrheitlich mit der Bestimmung vereinbart, dass die erforderliche Stützmauer so gebaut werden sollte, dass die Stadt bei Bedarf die Verbindungsstraße in Richtung Bahnhofstraße auf ca. 5,5 Meter ausdehnen kann, um den aufkommenden Verkehr aufnehmen zu können.
die Rekonstruktion des Bahnübergangs in der Trautwein-Brennerei könnte dagegen ein völlig anderes Problem hinsichtlich des Zugangs zum steilen "Geroltzhäuser Weg" mit sich bringen.
in der Verwaltungsabteilung wurden die Wiederaufbaupläne der Deutschen Bahn vom Breinlinger Ingenieurbüro untersucht, da sie Zweifel hatten, ob die geplante Anbindung des Geroltzhäuser Weg einfach sein wird.
die Untersuchung kam zu dem Ergebnis, dass nicht ausgeschlossen werden konnte, dass die Neigung der Straße dazu führen könnte, dass längere Fahrzeuge stecken bleiben.
die Stadt als für den Straßenbau zuständige Behörde würde dann dafür die Verantwortung tragen.
der Wiederaufbau könnte daher zu Haftungsstreitigkeiten führen.
da sowohl Holztransporte als auch Dreharbeiten möglich sind, sollte die Rekonstruktion des Bahnübergangs nicht genehmigt werden, so Haas.
an diesem Punkt ist das Risiko eines Zugzusammenstoßes mit einem Fahrzeug, das sich an der Kreuzung befindet, erheblich geringer als bei anderen Bahnübergängen, da es einen Zwischenpunkt gibt, von dem aus man direkt an der Haltestelle eine gute Sicht hat.
die Züge selbst, die vom Hauptbahnhof kommen, müssen ebenfalls ausreichend verlangsamt werden, damit es keine Kollisionsgefahr gibt.
nach Ansicht der Stadtratsmitglieder wurde der Wiederaufbau dieser Eisenbahnstrecke mehrheitlich abgelehnt, da die Stadt Schiltach "die Hauptlast der Kosten" tragen würde, wenn das Problem der Fahrzeuge feststand, da die Deutsche Bahn nach Abschluss der Bauarbeiten jegliche Verantwortung übernehmen könnte.
nach Ansicht des Ausschusses ist der Wiederaufbau der Bahnübergänge "Vor Heubach" und "Vor Kuhbach", für die die Überquerung mit der Deutschen Bahn bereits vereinbart wurde, unproblematisch.
Europäische Weltraumorganisation (ESA) trifft Entscheidung über wichtige Weltraummissionen - Milliardenkosten
weit entfernte Planeten, Gravitationswellen oder schwarze Löcher - Experten der Europäischen Weltraumorganisation müssen sich nun auf zwei große Projekte einigen, die in den kommenden Jahren auf den Weg gebracht werden sollen.
es gab 30 Vorschläge, von denen fünf noch laufen.
ferne Welten.
Astronomen haben bereits mehr als 1000 Planeten in der Nähe anderer Sterne gefunden.
ob es zumindest auf einigen von ihnen Leben gibt oder nicht, weiß niemand.
die Wahl ist eine schwierige, sollten wir nach Gravitationswellen suchen?
oder statt dessen Forschung zur Entstehung des Kosmos?
oder suchen Sie nach Planeten, die der Erde ähnlich sind und entdecken Sie damit vielleicht ein außerirdisches Leben?
dies sind die Fragen, die derzeit von den Verantwortlichen der Europäischen Weltraumorganisation ESA gestellt werden.
für ihr Programm "Kosmische Vision" suchen sie nach Ideen für zwei große Weltraumprojekte, die die Forschung erheblich voranbringen sollten.
das Budget für "L-Misssions" liegt bei etwa einer Milliarde Euro.
die Projekte sollen 2028 und 2034 anlaufen.
Anfang September trafen sich die Eliten im Bereich der europäischen Weltraumforschung in Paris, um Vorschläge für solche Missionen zu erörtern.
es wurden 30 Ideen diskutiert, von denen fünf nun auf die kurze Liste gesetzt wurden.
zahlreiche Gremien prüfen die Vorschläge und stellen den Forschern Fragen.
in den nächsten Tagen wird der Wissenschaftliche Programmausschuß eine endgültige Entscheidung treffen.
insgesamt wurden von der ESA vier Hauptfragen ausgewählt, auf die die Missionen des 2007 eingeleiteten Programms "Kosmische Vision" Antworten finden sollen.
welche Bedingungen sind für die Bildung von Planeten und Leben erforderlich?
die genauen Prozesse für die Bildung von Sternen aus großen Gaswolken - und damit die Bildung von Planeten, die diese Sterne umkreisen - liegen in sprichwörtlicher Dunkelheit.
ein großes Infrarot Teleskop im Weltraum könnte diese Dunkelheit durchdringen.
und wenn ein Stern Planeten hat, unter welchen Umständen kann dort das Leben existieren?
um diese Frage weiter zu verfolgen, soll 2017 das Weltraumteleskop "Cheops" ins Leben gerufen werden, mit dem 500 bekannte Planetensysteme in unserer Nähe genauer untersucht werden.
die Möglichkeiten sind jedoch begrenzt - Cheops ist eine kleine Mission mit einem Budget von 150 Millionen Euro.
mit größeren Instrumenten konnten Astronomen Planeten ähnlich der Erde kartieren und sogar die Zusammensetzung ihrer Atmosphären analysieren und somit nach "Biomarkern" Gasen suchen, die als Indikator für biologische Aktivität dienen.
wie funktioniert das Solarsystem?
diese Frage sollte auch Informationen über die Voraussetzungen für den Ursprung des Lebens liefern.
die magnetische Aktivität eines Sterns, die Interaktion seines Magnetfeldes und die emittierte Partikelstrahlung spielen eine wichtige Rolle.
es ist möglich, diese Prozesse in unserem Sonnensystem zu untersuchen, um als Beispiel zu dienen, die anderswo angewendet werden.
mit dem "Solar Orbiter" hat die ESA bereits eine M-Klassenmission (für die die Mittel rund eine halbe Million Euro betragen) genehmigt, um dieses Problem anzugehen.
die Sonde soll 2017 in Betrieb genommen werden und wird die Oberfläche und die Aktivität der Sonne genau beobachten.
Jupiter und seine Monde sind auch für die Forscher von großem Interesse.
Sie wollen herausfinden, welche Rolle der riesige Planet bei der Entwicklung des Sonnensystems gespielt hat.
die ESA plant, dass das erste der insgesamt drei L-Missionen des Programms "Kosmische Vision" sich diesem Thema widmen wird.
die "Juice" -Sonde (Jupiter Icy Moons Explorer) soll ihre Reise im Jahr 2022 beginnen.
acht Jahre später wird es Jupiter erreichen und wird die Atmosphäre des Planeten untersuchen sowie die eisigen Monde Europa, Callisto und Ganymede.
was sind die grundlegenden physikalischen Gesetze des Universums?
der Weltraum bietet viele Möglichkeiten, Stoffe unter extremen Bedingungen zu studieren und damit zu prüfen, ob die Gesetze der Natur, wie wir sie kennen, dort noch gültig sind.
es kann auch Abweichungen geben, die Ärzten den Weg zu einer neuen Theorie weisen könnten, unter deren Dach alle bekannten Naturgesetze vereint werden könnten.
wie kam das Universum zustande und worin besteht es?
vor 13,7 Milliarden Jahren wurde unser Kosmos vom Urknall erschaffen.
neben den uns vertrauten Materialien, aus denen Sterne, Planeten und Lebensformen wie uns selbst zusammengesetzt sind, gibt es dunkle Materie, deren Gravitationskraft Galaxien und Galaxiehaufen zusammenhält, und dunkle Energie, deren Auswirkungen die Expansion des Universums beschleunigen.
bisher wissen die Forscher weder, welche physikalischen Gesetze in den ersten Momenten nach dem Urknall angewendet wurden, noch, worin dunkle Materie und dunkle Energie bestehen.
mit "Euclid" hat die ESA bereits eine M-Mission genehmigt, die für 2020 geplant ist.
mit einem speziellen Teleskop soll die Sonde die Verteilung des Materials im Universum über den gesamten Himmel untersuchen und so Schlüsse hinsichtlich der Eigenschaften dunkler Materie und dunkler Energie ziehen.
Vorschläge, die laufen...
von den 30 Vorschlägen bleiben nur zwei am Ende des Auswahlverfahrens.
der Vorschlag, der nach Ansicht vieler Experten die beste Chance für eine Genehmigung hat, ist "E-Lisa", ein anspruchsvolles Konzept, mit dem das Vorhandensein von Gravitationswellen nachgewiesen werden soll.
viele Ärzte betrachten dies als eine Veränderung der Struktur der Raumzeit, die Albert Einstein vor fast 100 Jahren vorhergesagt hat.
bisher hat sich herausgestellt, dass sie noch nie existiert haben.
die Wissenschaftler, die hinter dem Projekt stehen, hoffen, dass Elisa dies erreichen kann.
die Mission besteht darin, einen Detektor, bestehend aus zwei oder drei Sonden, im Weltraum zu platzieren.
im Gegensatz zu Systemen auf der Erde könnte es sich auch als Gravitationswellen erweisen, die während des Urknalls entstanden sind, und somit frisches Wissen über die Herkunft des Kosmos vermitteln.
vier weitere Vorschläge stehen noch im Wettbewerb um den zweiten L- Emissionsplatz, ein großes Röntgenteleskop namens "Athena", das unter anderem schwarze Löcher erforschen würde, "Icy Planets", eine weitere Mission auf den äußeren Planeten des Sonnensystems, "Prism", eine Mission zur Messung kosmischer Hintergrundstrahlung, und den "Exoplanet Finder", der Planeten, die der Erde ähnlich sind, finden und erforschen würde.
zu den bereits ausgeschlossenen Vorschlägen gehören u. a. Vorschläge für die Rückführung von Proben vom Mars, für die Durchführung von Forschungen an Mond, Venus und Asteroiden sowie Vorschläge im Bereich der Sonnenphysik.
EU-Kommission
Edward Snowden, der US-Geheimdienst Hinweisgeber, hat erklärt, er sei bereit, nach Berlin zu reisen, um dem deutschen Parlament Beweise vorzulegen, wenn die US National Security Agency und ihr Direktor Keith Alexander keine Antworten über ihre Aktivitäten geben.
der deutsche Abgeordnete Hans-Christian Ströbele traf am Donnerstag in Russland, wo ihm Asyl gewährt wurde, mit Herrn Snowden zusammen, um über ihn in Deutschland zu diskutieren.
ein Schreiben von Herrn Snowden, das den Medien am Freitag von der Abgeordneten in Berlin vorgelegt wurde, sagte, "obwohl das Ergebnis meiner Bemühungen nachweislich positiv war, meine Regierung den Dissens weiterhin als Übertreibung betrachtet und versucht, politische Rede mit felonischen Anklagen zu kriminalisieren, die keine Verteidigung bieten".
die Wahrheit zu sagen, ist jedoch kein Verbrechen.
in seinem Schreiben erklärte Herr Snowden, er sei der Ansicht, dass die Unterstützung der internationalen Gemeinschaft die US-Regierung davon überzeugen könne, die Anklage gegen ihn aufzugeben.
die von der US-Justizabteilung vorgebrachten Anklagepunkte umfassen Spionage und Diebstahl von Staatseigentum.
Hans-Peter Friedrich, deutscher Innenminister, sagte Zeit Online, "wenn Herr Snowden bereit ist, mit deutschen Beamten zu sprechen, werden wir Wege finden, dies möglich zu machen".
die Beziehungen zwischen den USA und Deutschland sind aufgrund der Behauptungen, die NSA habe Kanzlerin Angelas Telefon gebrochen, unter Druck geraten.
Thomas Oppermann, der Abgeordnete, der das parlamentarische Gremium leitet, das die Geheimdienste überwacht, sagte, dass, wenn es eine Gelegenheit gäbe, Herrn Snowden als Zeuge zu hören, "ohne ihn in Gefahr zu bringen und die Beziehungen zu den USA völlig zu ruinieren", er angenommen werden sollte.
Herr Ströbele, Abgeordneter der Grünen Partei Deutschlands, hat mit Herrn Snowden auf seinem Twitter-Feed ein Bild von sich selbst veröffentlicht.
er wurde bei seinem Besuch in Russland von zwei deutschen Journalisten begleitet.
Herr Ströbele sagte, dass Herr Snowden nach Ansicht des Anwalts der ehemaligen NSA nicht nach Russland zurückkehren könne, wenn er abreisen würde.
wenn Herr Snowden in Deutschland aussagen würde, dass er dort "sicher" wäre, sagte der Abgeordnete.
Herr Snowden sagte in seinem Schreiben, dass er mit einer "schweren und anhaltenden" Verfolgungskampagne konfrontiert gewesen sei, die ihn aus seiner Heimat zwang.
er sagte jedoch, dass er durch die weltweite Reaktion auf "meinen Akt der politischen Meinungsäußerung" ermutigt sei.
sowohl Bürger auf der ganzen Welt als auch hohe Beamte - auch in den Vereinigten Staaten - haben die Enthüllung eines allgegenwärtigen Überwachungssystems als öffentlichen Dienst bewertet.
mit dem Schreiben wird ein Angebot zur Zusammenarbeit mit den deutschen Behörden erweitert, "wenn die Schwierigkeiten dieser humanitären Situation gelöst sind".

für Passagiere, die Ihr Gepäck mit an Bord nehmen wollen, ist eine Gebühr von bis zu 100 Dollar vorgesehen.
Frontier Airlines plant, bis zu $100 für eine Tragetasche und $2 für Kaffee oder Soda, obwohl die Ankündigung am Mittwoch sagte, dass die Passagiere erhalten, um das Ganze behalten können.
die neue Carry-on-Gebühr ist für Taschen im Overhead bin, so dass kleine Taschen unter dem Sitz noch frei.
Frontier sagte, es kostet $25, wenn die Gebühr im Voraus bezahlt wird, $100, wenn Reisende warten, bis sie am Gate sind.
Frontier-Sprecherin Kate O 'Malley sagte, die Gebühr von $100 ist es, Reisende, um die Kosten im Voraus zu übernehmen.
"wir wollen das nicht in Rechnung stellen", sagte sie.
im Jahr 2008 begannen die Fluggesellschaften mit der Erhebung der ersten und zweiten aufgegebenen Gepäckstücke.
Passagiere, die versuchen, diese Gebühren zu umgehen, haben so viel wie möglich in Handgepäck in Overhead-Bins gestopft, was bedeutet, dass diese Behälter oft leer sind.
Gebühren sind eine Möglichkeit, um die Passagiere mit weniger Geld an Bord zu holen.
O 'Malley sagte, dass es bei der neuen Gebühr nicht wirklich darum geht, Geld zu beschaffen.
es geht um Frontiers treuesten Kunden, die sehr deutlich machen, dass die Suche nach Overhead-Bin-Space immer schwieriger wird.
Passagiere, die ihre Tickets auf der Website der Fluggesellschaft kaufen, werden nicht bezahlen müssen.
das bedeutet, dass ein Passagier, der an einem Grenztor anreist, eine Tasche kostenlos mitbringen kann, während die nächste Person in der Reihe 100 Dollar für eine ähnliche Tasche schuldet.
O 'Malley sagte, dass Frontier' s Website und Check-in Verfahren geändert werden, um sicherzustellen, dass die Passagiere über die Gebühr informiert werden, bevor sie an das Tor gelangen.
das neue Carry-on-Gebühren von Frontier beginnt erst im Sommer, obwohl kein Datum festgelegt wurde.
Passagiere murren häufig über Gepäckgebühren und andere Gebühren, aber die Fluggesellschaften lieben sie.
Sie argumentieren, dass Gepäck Geld kostet, und Passagiere, die den Dienst wünschen, sollten ihn bezahlen.
viele an der Wall Street betrachten die zusätzlichen Gepäckgebühren als ein Zeichen dafür, dass Fluggesellschaften nach Jahren der Verluste genügend Geld in Rechnung stellen, um die Kosten für Flugreisen zu decken.
die meisten haben jedoch keine Taschengebühren in Kauf genommen.
Spirit Airlines Inc. begann vor drei Jahren mit der ersten Gebühr, und später folgte der Discounter Allegiant Air.
die einzige andere Fluggesellschaft mit einer solchen Gebühr ist Ungarns Wizz Air, sagte der Fluggesellschaft Berater Jay Sorensen, die eng verfolgt Add-on-Gebühren.
er schätzte in einem Bericht vom Dezember 2011, dass Spirits Übernahmegebühr 50 Millionen Dollar pro Jahr einbringt.
der ehemalige Manager von Midwest Airlines, Sorensen, flog kürzlich Spirit und fragte sich, was er am Gate finden würde, als Passagiere stießen auf Spirits ungewöhnlichen Taschenpreis.
"der Bordvorgang war der glattste, den ich in meiner Karriere als Fluggesellschaft gesehen hatte", sagte er.
ich hatte erwartet, dass das Zähnen und der Kampf am Tor ausbrechen würden.
das Flugzeug war voll, sagte er, "und es boarded leckte-split".
Frontier folgt auch Spirit's $2 Gebühr für Kaffee, Tee, Soda, oder Saft.
Frontier sagte, dass Passagiere, die Soda oder Saft erhalten können, die gesamte Dose behalten, und es gibt Kaffee-Reinigungen kostenlos.
es wird immer noch Wasser geben.
US Airways hat 2008 kurz versucht, Getränke zu berechnen, aber sieben Monate später, nachdem sich die Fluggäste beschwert hatten, wurde dies von keiner anderen großen Fluggesellschaft unterstützt.
Frontier's Umzug zur Gebühr für die Beförderung, wenn Passagiere nicht direkt von der Fluggesellschaft kaufen, ist der jüngste Versuch, die Kunden auf ihre eigene Website zu lenken.
Fluggesellschaften zahlen Online-Reiseverkäufer wie Orbitz $10 bis $25 für jedes verkaufte Ticket.
dies hat allen Fluggesellschaften einen Anreiz gegeben, Fluggäste dazu zu bewegen, direkt von ihnen zu kaufen, anstatt ein Online-Reisebüro zu besuchen.
die Grenze ist jedoch in diesem Bereich am weitesten fortgeschritten.
im September begann es, Kunden, die über ein Online-Reisebüro gekauft haben, halb so viele Vielfliegermeilen zu geben.
am Mittwoch wurde die Meilenprämie auf 25 Prozent der Meilen der Reise gekürzt.
also würde eine 1000 Meilen lange Grenzreise, die von einem Online-Reisebüro gekauft wurde, 250 Meilen verdienen.
darüber hinaus können Passagiere nur dann ihren Sitz im Voraus wählen, wenn sie direkt auf der Frontier-Website kaufen.
Frontier hat eine treue Kundenbasis in seiner Heimatstadt Denver, aber sein Geschäft schrumpft und verliert Geld.
der Umsatz ging im ersten Quartal um 9 Prozent zurück und die Flugkapazität schrumpfte nach den am Mittwoch von der Muttergesellschaft Republic Airways Holdings Inc veröffentlichten Finanzergebnissen um fast 13 Prozent.
die Republik hat versucht, die Finanzen von Frontier als Teil des Verkaufs der Fluggesellschaft zu fixieren.
Worte aus der Bibel
mindestens 40 Frauen nahmen am letzten Frauenfrühstück des Jahres teil, in der evangelischen Parish von Bisingen.
das Thema des Tages in der Pfarrkirche war "Heilige aus der Bibel" und "Ausdrücke aus dem Mittelalter".
Zita Köhler, der Vorsitzende des Pariser Rates, erklärte sich bereit, nach dem Frühstück einen Vortrag über biblischen Sprichworten zu halten.
"Proverb enthalten Perlen der Weisheit, Gebote oder Warnungen", erklärte sie.
Sie verglich mehrere deutsche Sprichwörter mit den entsprechenden Bibel Versen und erläuterte die Bedeutung.
Sie bezog sich auf Wörter wie "Holzauge sei wachsam" (keep your eyes geschält), "wie Schuppen von den Augen gefallen" (wie Skalen fallen aus den Augen), "ein Auge auf jemand werfen" (ein Auge auf jemanden zu werfen), "den seinen gibt's der Herr im Schlaf" (gute Dinge kommen, wenn sie schlafen) und "eine Hände in Unschuld Waschen" (um die Hände von etwas zu waschen).
bei mehreren Gelegenheiten bat der Redner diejenigen, die zuhören, zu erraten, auf welchem Sprichwort sie sich gründeten.
die Ausdrücke aus dem Mittelalter wurden von Parish Councillor Christel Dehner angesprochen "aller guten Dinge sind drei" (Alle guten Dinge kommen in dreis), "blau machen" (zu überspringen Schule / Arbeit), "etwas verhauen" (zur Wallop etwas).
Sie erläuterte die Bedeutung und Herkunft der Ausdrücke, die sie als "Brücken zur Vergangenheit" bezeichnete.
um den Morgen herum gab es eine Grabola.
die Preise wurden auf einen Tisch gelegt, überdeckt und humorvoll paraphrasiert, bevor sie den Gewinnern präsentiert wurden.
die Bürgermeisterkandidatin Roman Waizenegger war auch unter den Besuchern des gemeinsamen Frühstücks zu finden.

ein Pilotprojekt für die Tourismusbranche wird heute im Seegebiet Mecklenburg gestartet.
unter der Leitung der Bundesagentur für Beschäftigung werden 49 Männer und Frauen, die bereits in der Branche als ungeschulte Arbeitskräfte tätig sind, im Laufe von drei Wintern als qualifiziertes Hotel- und Restaurantpersonal ausgebildet.
"das Neue daran ist, dass die sechsmonatigen Kurse mit Diplomen enden", sagte Carmen Wiechert von der Arbeitsagentur Neubrandenburg.
es gibt viele Vorteile - die Teilnehmer werden nicht arbeitslos sein, die Unternehmen erhalten ausgebildete qualifizierte Arbeitskräfte, die ständig steigende Nachfrage in Hotels und Restaurants, und die Agentur wird nicht zu finanzieren Arbeitslosigkeit.
ebenfalls am Projekt beteiligt sind die Industrie- und Handelskammer in Neubrandenburg und der Deutsche Hotel- und Gaststätterverband DEHOGA in Mecklenburg-Vorpommern.
NSA gibt "Interner Fehler", nicht Hacker, für Website-Crash
die obskure nationale Sicherheitsagentur sagte am späten Freitag, dass es ein Fehler sei, der seine öffentliche Website für ein paar Stunden herunterbrachte, und keine Hacker, wie einige behaupteten, online.
"NSA.gov war nicht für mehrere Stunden heute Abend wegen eines internen Fehlers, der während einer geplanten Aktualisierung aufgetreten", sagte die Spionage-Agentur in einer E-Mail-Anweisung.
das Problem wird heute Abend gelöst werden.
Behauptungen, dass der Ausfall durch einen verbreiteten Denial of Service [DOS] -Angriff verursacht wurde, sind nicht wahr.
Anfang dieses Abends stellten Online-Server-Tracker fest, dass die Website der NSA für mindestens sechs Stunden herunter war und die Website weiterhin für einige Benutzer unzugänglich ist.
früher erklärte ein Sprecher der NSA ABC News, dass das interne, sensible Netzwerk der Agentur "nicht ganz" kompromittiert sei.
keine vertraulichen Informationen seien in Gefahr, sagte der Sprecher.
mindestens eine Hacktivist-Gruppe online behauptete, sie seien dafür verantwortlich gewesen, die NSA-Website mit einem DDoS-Attacken zu Fall zu bringen.
DDoS Attacken sind so konzipiert, dass eine Ziel-Website mit Traffic überflutet wird, bis die Server überlastet sind und die Site zusammenbricht.
die Cybertaktik ist relativ unauffällig und die Angriffe sind nicht dazu gedacht, das interne Netzwerk des Zielsystems zu durchdringen.
die ehemals geheimnisumwobene NSA, die einst als "No Such Agency" bezeichnet wurde, fand sich in einem sehr öffentlichen Licht und inmitten bösartiger Kritik in den letzten Monaten nach einer Flut von Enthüllungen über enorme ausländische und inländische Überwachungsprogramme - zusammen das Produkt geheimer NSA-Dateien, die der Agentur gestohlen wurden und von dem enttäuschten ehemaligen NSA-Konstruktor Edward Snowden verbreitet wurden.
diese wachsende Kontroverse um die Agentur hat frühzeitig Spekulationen ausgelöst, dass der Vorfall heute Abend das Ergebnis einer gezielten Cyber-Operation war.
im Oktober ging die Zahl der Arbeitslosen leicht um 22 auf insgesamt 1.307 zurück.
die Rate von 3,1% ist tatsächlich besser als im Vorjahr und auch besser als im September, "obwohl wir uns mehr erhofft hatten", sagte Monika Felder-Bauer, die geschäftsführende Filiale der Arbeitsagentur in Sonthofen.
mehrere Unternehmen haben bisher vorsichtig reagiert, wenn es um die Einstellung geht.
aus diesem Grund sagte Felder-Bauer, "wir haben kaum qualifizierte Arbeitskräfte in den Bereichen Handwerk und Handwerk, Gesundheitswesen und Geriatrische Versorgung".
im Hotel- und Restaurantgeschäft werden seit September Saisonarbeitsangebote angeboten.
die Wintersaison in der Branche beginnt Mitte Dezember.
den vollständigen Hintergrundbericht hierzu finden Sie in der Zeitung "Allgäuer Anzeigenblatt" vom 31.10.2013 (Seite 33).
Bombardier Gewinneinbußen bei Flugzeuglieferungen, Auftragsrückgänge
der kanadische Flugzeug- und Bahnhersteller Bombardier Inc. meldete am Donnerstag einen Rückgang des Nettogewinns um 15 Prozent, der durch weniger Flugzeugaufträge und -lieferungen im dritten Geschäftsquartal und Vertragsemissionen in seinem Zugwerk ausgelöst wurde.
der in Montreal ansässige Bombardier hat auch keine Flugtestdaten für seine brandneuen CSeries-Flugzeuge veröffentlicht oder ein Update darüber angeboten, ob das Flugzeug seinen ehrgeizigen Zeitplan für den kommerziellen Service bis zum nächsten September einhalten wird.
nach dem Antrittsflug des Testflugzeugs vor anderthalb Monaten hat es nur drei Mal mehr geflogen, was Fragen darüber aufgeworfen hat, ob die Testphase auf dem richtigen Weg ist.
die Ergebnisse blieben hinter den Prognosen zurück und schickten Aktien, die an der Toronto Stock Exchange um mehr als 8 Prozent schoss.
Camerksen, ein Analyst mit der Nationalbank, senkte sein Rating am Donnerstag auf "Sektorleistung" von "Outperform" mit der Ansicht, dass die Aktien in den nächsten ein oder zwei Quartalen auf den Kopf gestellt wurden.
"während die schwächeren Flugzeugauslieferungen meist vorhergesehen wurden, sind wir deutlich enttäuscht über die Margeleistung im Transport", sagte Doerksen in einer Kundennotiz.
wir glauben, dass Bombardier neue Bestellungen für die CSeries erhalten wird, wenn das Flugtestprogramm voranschreitet.
wenn jedoch in den kommenden Monaten keine neuen Aufträge bekannt gegeben werden, dann vermuten wir, dass der Markt dem Programm skeptischer wird.
Bombardier hofft, dass die Flugzeugfamilie der CSeries sie in den tiefsten Markt katapultieren kann, der nun von Boeing und Airbus dominiert wird.
das erste Testflugzeug wurde im März vorgestellt und im September nach monatelangen Verspätungen zum ersten Mal auf den Markt gebracht.
allerdings sind die Festbestellungen für die CSeries bisher mit 177 moderat, da potenzielle Käufer auf die Flugtestergebnisse warten, um die Ansprüche des Unternehmens hinsichtlich der Kraftstoffeffizienz und des Kosteneinsparpotenzials des neuen Jetliner zu bestätigen.
derzeit gibt es 403 Bestellungen und Verpflichtungen mit 15 Kunden und Betreibern.
der Chief Executive Officer Pierre Beaudoin war zuversichtlich, dass Bombardier seine 300 Festauftragsziele bis zur kommerziellen Nutzung des ersten Jets erreichen würde.
darüber hinaus versicherten die Führungskräfte am Donnerstag Analysten und Medien, dass das Programm planmäßig voranschreitet.
"das Testflugzeug blieb nicht länger auf dem Boden als erwartet", sagte Beaudoin in einem Konferenzgespräch und fügte hinzu, dass Bodentests und Software-Updates während der Ausfallzeit des Flugzeugs geplant waren.
jeder Hersteller setzt dies anders um.
wir hatten beschlossen, einen ersten Flug zu machen und eine Update-Periode zu machen, und das haben wir getan.
dies wird alles über das Flugprogramm geschehen.
der zweite von fünf Testflugzeugen wird voraussichtlich in den nächsten Wochen fliegen, der Rest folgt kurz darauf, sagte das Unternehmen.
trotzdem sind Analysten skeptisch, der erste Kunde kann beginnen, eine CSeries Flugzeug 12 Monate nach seinem Jungfernflug.
Bombardier sagte, es evaluiere den Zeitplan für den Einstieg in den Dienst (EIS) und werde in den nächsten Monaten ein Update vorlegen.
"dieses langsame Tempo der Flugtests - obwohl anscheinend mit dem internen Zeitplan von Bombardier konform - bestärkt uns in unserer Ansicht, dass der Einstieg in den Dienst auf Q1 / 15 verschoben wird", sagte Doerksen.
im dritten Quartal, das am 30. September endete, fiel der Nettogewinn von Bombardier auf 147 Millionen Dollar, das sind 8 Cent pro Aktie, von 172 Millionen Dollar, das sind 9 Cent pro Aktie im Vorjahr.
das bereinigte Ergebnis je Aktie blieb unverändert bei 9 Cent.
die Einnahmen gingen von 4,2 Milliarden Dollar auf 4,1 Milliarden Dollar zurück.
laut Thomson Reuters I / B / E / S hatten die Analysten ein Ergebnis von 10 Cent pro Aktie und Umsatz von 4,56 Milliarden Dollar erwartet.
der viertgrößte Flugzeughersteller der Welt sagte, dass er 45 Flugzeuge während des Viertels lieferte, ein Rückgang gegenüber 57 im Jahr zuvor.
der Auftragseingang fiel von 83 auf 26 Flugzeuge.
der Rückstand im Geschäftsbereich Luft- und Raumfahrt belief sich am 30. September auf 32,9 Milliarden Dollar, unverändert am 31. Dezember.
"in der Luft- und Raumfahrt entsprachen die Ergebnisse unserer Orientierung, aber der niedrige Auftragseingang und die allgemeinen Marktbedingungen waren eine Enttäuschung", sagte Beaudoin.
der Umsatz der Luft- und Raumfahrt ging um 13 Prozent auf 2 Milliarden Dollar zurück.
Bombardier, der weltweit größte Bahnunternehmen, sagte, der Umsatz in dieser Division stieg fast 11 Prozent auf 2,1 Milliarden Dollar.
der Auftragsbestand in der Transporteinheit belief sich am 30. September auf 32,6 Milliarden Dollar, gegenüber dem 31. Dezember nur geringfügig.
die Margen des Bereichs Transport waren von Ausführungsproblemen in einigen Großaufträgen betroffen.
die Führungskräfte erklärten, dass im vierten Quartal neue Leitlinien vorgelegt würden.
die Aktien von Bombardier, die auch bekannt gab, dass der Chief Financial Officer von Google Inc Patrick Pichette in das Board aufgenommen würde, waren um 8,5% bei C 4,83 im Mid Nachmittagshandel am Donnerstag gesunken.
die brasilianische Embraer SA, der drittgrößte Flugzeughersteller der Welt und der engste Rivale von Bombardier, meldete am Donnerstag einen Rückgang des vierteljährlichen Gewinns um 10 Prozent.

am Freitagmorgen (Ortszeit) feuerte ein unbekannter Verdächtiger auf den Flughafen LAX.
während die Flughafen-Management angekündigt, über kurze Nachrichten-Service Twitter, dass der Schütze ist in Haft, die "Los Angeles Times" berichtet, dass der Mann tot ist.
ein Mitglied des Sicherheitspersonals wurde ebenfalls getötet.
die Medien berichteten auch, dass mehrere Menschen verletzt wurden.
US-Präsident Barack Obama wird über die Situation auf dem Laufenden gehalten, sagte der Sprecher des Weißen Hauses Jay Carney.
der Vorfall fand in Terminal 3. Augenzeugen berichteten, dass ein Schützer mit einer Waffe in einer der Abflug-Lounges, wie von mehreren Medien berichtet wurde.
ein Reisender erzählte dem Sender CNN, wie viele Menschen in Panik Schutz gesucht hätten.
die Reisenden schrien und die Kinder riefen.
bei denen, die darauf warteten, kam es zu Panik, und viele verstecken sich hinter Sitzen in Angst.
ein Mitarbeiter der "Los Angeles Times", der zu der Zeit reiste, erzählte, wie er zwei Schüsse abgefeuert hatte.
ein Mitarbeiter der Sicherheits-Firma TSA erlitten eine Schussverletzung zum Fuß.
die Szene war "wie etwas aus einem Film".
der Mann berichtete, dass er damals selbst in einen Sicherheitsbereich gebracht wurde.
es wurde gesagt, dass die Schüsse in der Nähe eines Sicherheitsbereiches abgefeuert wurden.
evakuiert
TV-Footage enthüllten, wie viele Krankenwagen und Polizeiwagen an einem Terminal ankommen.
hundert Menschen wurden aus dem Gebäude in Sicherheit gebracht.
Benutzer auf Twitter veröffentlicht Fotos von einem SWAT-Offizier und eine Waffe, die auf dem Boden liegen.
laut einer Nachricht, die von der Flughafenverwaltung über Twitter geteilt wurde, begann der Vorfall um 9.30 Uhr (lokale Zeit).
die Zufahrtsstraßen wurden gesperrt, was laut CNN lange Rückschläge verursachte.
außer der Landung von ankommenden Flugzeugen wurde der Flugverkehr vorübergehend ausgesetzt, es wurde berichtet.
allerdings konnten mehrere Flugzeuge auf CNN gestartet werden.
Terminal 3 bedient hauptsächlich kleine US-Luftfahrtunternehmen.
der Flughafen Los Angeles LAX ist einer der größten Flughäfen der USA.
Kokain-Beschuldigter, der Herrn Big über polizeiliche Ermittlungen abschreckt, wird ins Gefängnis geworfen
Basharat Ditta, 42, würde Informationen an Lord Neil Scarbrough speisen
der Anwalt befürchtete, dass seine geheime Drogenabhängigkeit aufgedeckt würde
wurde beim Liverpool Crown Court mit einer Gefängnisstrafe von drei Jahren verurteilt
ein hochrangiger Verteidiger, der einem Drogenhändler Big von einer großen Polizeiuntersuchung erzählt hat, weil er fürchtete, dass seine geheime Drogenabhängigkeit entlarvt würde, wurde drei Jahre lang ins Gefängnis geworfen.
Basharat Ditta, 42, würde sensibel nachrichtendienstliche Informationen an den Verbrechensfürsten Neil Scarbrough über Untersuchungen seiner Drogenschmuggelaktivitäten, nachdem er durch seine Kokainabhängigkeit kompromittiert wurde, weiterleiten.
der Anwalt, der als "Bash" bezeichnet und von Kriminellen als "Top-Short" gepriesen wurde, wurde 2011 nach einer Polizeimission in Scarborough, die er in einem früheren Narkotika-Prozess vertreten hatte, in seiner Heimat verhaftet.
als er in Blackburn, Lancashire wohnte, wurde Sarborough, 32 Jahre alt, wo er drei Taschen Kokain ablegte, während er bei einem Abendessen der Law Society mit Kollegen war.
Untersuchungen ergaben, dass Ditta ein "regelmäßiger Benutzer" des Medikaments der Klasse A war, nachdem Tests Spuren von Kokain in seinem Haar, auf seinem Portemonnaie und auf seinen Kreditkarten gefunden hatten.
über einen Zeitraum von acht Monaten zwischen Januar und August 2011 bat er sich illegal um Informationen über die Festnahme von zwei Männern im Namen von Scarborough sowie eines seiner Mitarbeiter.
alle vier Verdächtigen wurden damals von der Polizei im Rahmen einer umfassenden Untersuchung eines Heroins und Kokain-Rackets beobachtet, das in Lancashire, Cumbria, Merseyside, Berkshire und West Yorkshire operierte.
Sie und 32 andere Männer wurden später ins Gefängnis geworfen, nachdem die Polizei Heroin und Kokain im Wert von 1,5 Mio. £bei einer Reihe von Razzien in bar beschlagnahmt hatte.
Ditta, 42, verfüttert Informationen an Kriminelle wegen der Befürchtungen, dass seine Kokainabhängigkeit aufgedeckt werden könnte
heute in Liverpool Crown Court Dietta, die in der Anwaltskanzlei Forbes Solicitors mit Sitz in Blackburn arbeitet, war eine Schande, nachdem sie für schuldig befunden wurde, dass sie nach einem dreiwöchigen Prozess vor dem Liverpool Crown Court den Verlauf der Justiz verfälscht hatte.
er hat Kokain in einer früheren Anhörung zugelassen.
der Fall des Anwalts kam, nachdem die Polizei in Scarborough entdeckte, dass er im Februar 2011 in regelmäßigem Kontakt mit Ditta stand.
zwei Detektoren haben den Verdächtigen hinter sich gelassen und ihn im Haus von Ditta angetroffen und wurden gesehen, dass die Medikamente, die eine Reinheit von 60% unter dem Anwaltsbunker hatten, in einen schwarzen Golfhandschuh gelegt wurden.
kurz nach dem Dropoff off war Scarborough in regelmäßigem Telefonkontakt mit Ditta, die beim Abendessen im Blackburn Rovers Fußballstadion, Ewood Park, aus war.
der Anwalt kehrte nach Hause zurück, um die Medikamente zu entdecken, und es gab neun Kommunikationen zwischen ihnen.
das Gericht hörte Datta war ein "regelmäßiger Benutzer" von Kokain, nachdem Tests Spuren der Klasse A-Medikament in seinem Haar, Brieftaschen und auf seinen Kreditkarten gefunden hatten.
Ditta wurde später verhaftet, jedoch mit Kokain geleugnet und sagte, er sei mit dem verdächtigten Händler gesprochen worden, weil er sein Mandant war, und argumentierte, dass ihre Diskussionen "legal privilegiert" seien.
während seiner Festnahme nahm Ditta seine Brieftasche auf und versuchte, mehrere Kreditkarten zu entfernen, aber sie wurden alle beschlagnahmt und ein Haarmuster wurde ihm genommen.
in einem Polizeigespräch sagte er, er habe ein Büro in seiner Heimatanschrift geführt sowie einen Arbeitsplatz und Mandanten würden in seinem Haus über Rechtsgeschäfte anrufen.
aber das Gericht hörte, dass er wichtige Akteure in der Drogenversorgungskette nennen würde, von denen einige zuvor vertreten waren, nachdem er wichtige Festnahmen durchgeführt hatte, um ihnen zu sagen, was Detektoren über sie wussten.
Anne Whyte sagte, "wenn jemand nicht wissen sollte, um das Gesetz zu brechen, ist es ein strafrechtlicher Anwalt".
Herrn Ditta wird vorgeworfen, seine Position als krimineller Anwalt missbraucht zu haben, da er sich zu sehr mit bestimmten Mandanten befasst hat.
die Beziehung, über die wir hier sprechen, ist nicht einfach ein Drogenhändler, sondern ein Drogenhändler, der seinen eigenen Anwalt mit Drogen versorgt.
einige seiner Mitteilungen werden zweifellos rechtmäßig gewesen sein, weil er ihr Anwalt war.
aber dies ging weit über die üblichen Grenzen einer Beziehung zwischen Rechtsanwalt und Klientel hinaus.
er vereitelte die Ermittlungen der Polizei so weit wie möglich, um sie in die Lage zu versetzen, ihre kriminellen Aktivitäten fortzusetzen.
Herr Deitta hat seinen Beruf nicht gewürdigt, sondern ihn unehrenhaft gemacht.
er kam einigen Kunden, insbesondere Scarborough, zu nahe und ließ seine Unabhängigkeit kompromittieren.
ditta verweigerte Unrecht und behauptete "wenn ich ein korrupter Anwalt war, was ich nicht bin, und ich wollte Informationen an Herrn Scarborough weiterleiten, würde ich nicht 15 Stunden warten, ich würde es sofort tun".
doch nach der Anhörung sagte Lee Halstead aus Lancashire Police
seine Kokainsucht hat ihn hoffnungslos kompromittiert und anfällig für die Motive führender Mitglieder organisierter Verbrechergruppen, die ihn beauftragt haben, wertvolle Informationen über polizeiliche Ermittlungen zu erhalten.
die Rechtsanwälte sollten die höchsten Integritätsstandards einhalten und Vertrauen in die Öffentlichkeit schaffen.
Herr Ditta hat dieses Vertrauen verraten und versucht, sich hinter der Fassade seines Berufs zu verstecken.
Lancashire's Serious and Organized Crime Unit leitete die Untersuchung von Herrn Dingta, der auch von drei Kokain-Kandidaten verurteilt wurde und nun den Weg der Justiz pervertiert und damit unser Engagement unter Beweis gestellt hat, Straftäter vor Gericht zu stellen.
lassen Sie diesen Fall als Warnung für Kriminelle dienen, dass niemand außer Reichweite des Gesetzes ist.
wir werden Sie finden und Sie vor Gericht stellen.
Scarborough selbst wurde 14 Jahre lang verhaftet, nachdem er sich der Verschwörung schuldig gemacht hatte, Heroin, Kokain und Cannabis zu liefern.
fünfunddreißig weitere Männer wurden wegen Drogendelikten für insgesamt 153 Jahre ins Gefängnis geworfen.
auf seiner Website gab Ditta eine Frage und Antwort über sich selbst, in denen er sagt, dass sein Fantasy-Job ein Anwalt wäre, der Kunden auf der Death Row in Amerika, seinem letzten Abendessen Gast als Mohammed Ali und Ungleichheit als seine Motivation für die Arbeit.
revolutionäre Sacred Music Factory
zum Abschluss der Feierlichkeiten anlässlich ihres 160. Jubiläums wird die Liederkranz Dunningen (Dünnningen Amateurchor oder Glee Club, wenn Sie so wollen) Franz Schuberts "Deutsche Messe" (Deutsche Messe) zur Begleitung zweier Gottesdienste präsentieren.
nach dem großen Erfolg des Musicals "Rock my Life", das im vergangenen Frühling das Publikum begeisterte, segnet die Liederkranz zwei Kirchendienste mit der Aufführung der Deutschen Messe von Franz Schubert, um ihre Jubiläumsfeier zu beenden.
am Samstag, dem 26. Oktober, findet diese außergewöhnliche Messe ab 19.00 Uhr während der Abendveranstaltung in der St. Mariuskirche Dunningen und am Sonntag, dem 27. Oktober, ab 10.15 Uhr in der St. Johannes Baptistkirche in Lackendorf statt.
die so genannte "Deutsche Messe", mit dem ursprünglichen Titel "Gesänge zum Feier des Heilens Opfers der Messe" (Songs zur Feier des heiligen Opfers der Messe), ist ein spirituelles Werk des Komponisten Franz Schubert aus dem Jahr 1826, als es zu der Zeit als fast revolutionär galt.
Patron Johan Philipp Neumann hat im Sinn, dass die Messe als Teil der Gottesdienste aufgeführt wird.
unter der Leitung von Hermann Schneider wird der Chor von dem Windensemble der Musikgesellschaft Frohsinn Tennenbronn und von Noemi Lokodi auf der Orgel begleitet.
Haslach Skepsis sichtbar dem Vertrauen Platz macht
die Wahlen im Pariser Rat 2015 werden zu grundlegenden Veränderungen führen, z. B. im Haslach Pastoral Care Unit (Seelsorgeinheit Haslach, SE).
es wird dann nur einen gemeinsamen Pariser Rat für alle sechs Gemeinden geben.
in einer gemeinsamen Sitzung am Samstag haben die Ausschüsse Haslach, Hofstetten, Mühlenbach, Fischerbach, Steinach und Welschensteinach die Änderungen vorbereitet.
das liegt daran, dass die grundlegenden Entscheidungen der Diözese nicht weiter geändert werden müssen, und es liegt an den Pariser Räten, diese so zufriedenstellend wie möglich umzusetzen.
im Laufe des Tages wurde eines besonders deutlich, denn die Skepsis gegenüber dem neuen System lässt sich nur widerstrebend erkennen, dass man Vertrauen einflößt.
die äußerst konstruktiven Gespräche zwischen den sechs Ausschüssen und den Vollzeitmitgliedern des pastoralen Pflegeteams befassten sich mit Themen, die von der Wahrnehmung und den Erwartungen hinsichtlich der Reformen 2015 bis hin zu konkreten Vorschlägen für die künftige Zusammensetzung und Größe des Pariser Rates reichen.
Regional Dean Georg Schmitt erläuterte mit einer Präsentation die neu erstellten Leitlinien für Pastoralpflegeeinheiten in der Erz-Diözese Freiburgs.
gemäß den Leitlinien wird die SE Haslach als Kirchengemeinschaft eine Gesellschaft des öffentlichen Rechts sein, die die Rechte und Pflichten der sechs einzelnen Kirchengemeinden übernehmen soll.
es wird dann nur einen gemeinsamen Pariser Rat und einen Stiftungsrat geben, in dem der Rektor durch sein Büro vertreten sein wird.
aus jeder Gemeinde sollen mindestens zwei gewählte Mitglieder vertreten sein, wobei in den sechs Gemeinden vor Ort sogenannte Gemeinschaftsgruppen eingerichtet werden.
in Zukunft wird es ihre Aufgabe sein, das Kirchenleben auf lokaler Ebene zu fördern.
was die Frage der Finanzen der einzelnen Gemeinden betrifft, so wurde die Notwendigkeit einer umfassenden Diskussion deutlich.
der Reformplan für die akkumulierten Vermögenswerte in den Pfarreien, die zu einem bestimmten Zweck beibehalten werden sollen.
Konten, die auf der anderen Seite zu zahlen sind, werden an die gesamte "Kirche" weitergegeben.
insbesondere die geplanten Großinvestitionen, von denen alle Gemeinden betroffen sind, waren Anlass zu großer Besorgnis.
"in der Vergangenheit wurden Investitionen nur in Projekte getätigt, die von den einzelnen Gemeinden selbst verwaltet werden konnten", sagte Haslachs Vorsitzender des Parish-Rates Bruno Prinzbach.
Barbar Ritter, Vorsitzender des Komitees in der Pastoralpflegeeinheit Schutterwald-Neuried, hat praktische Erfahrungen mit einem gemeinsamen Ausschuss für fünf Gemeinden.
im Jahr 2006 stellte sie sich die Aufgabe "Ein, bleiben fünf" und kam zu der Erkenntnis, dass die Aufgabe wirklich nicht so einfach ist.
die Komitees der Pastoralen Obrigkeit Haslachs haben Fragen zur zukünftigen Zusammensetzung und Größe des gemeinsamen Pariser Rates und zur praktischen Arbeit der Kirchengemeinschaftsteams beantwortet.
die Einzelheiten werden in den nächsten Sitzungen bestätigt und in einer zusätzlichen gemeinsamen Sitzung aller sechs Ausschüsse im kommenden Frühjahr beschlossen.
am Ende stellte Parish Counselor Michael Schöner aus Steinach das neue Logo der Pastoral Care Unit vor, das mit klarer Mehrheit vereinbart wurde.

die Bürger von Pullendorf müssen sich auf die hohen Stromkosten einstellen.
als Geschäftsführer des kommunalen Energieunternehmens Jörg-Arne Bias bestätigt der SÜDKURIER, erhalten Familien von vier in Pfulendorf eine Preiserhöhung von 70 bis 90 Euro pro Jahr.
ein Hauptgrund für den bevorstehenden Preisanstieg ist der Anstieg der so genannten Levy aus der EWG von 5,277 auf 6,3 Cent pro Kilowattstunde.
diese Abgabe wird von den vier Betreibern der großen Stromnetze im Oktober jedes Jahres wieder eingeführt werden.
Sie schätzen die zusätzlichen Kosten, die ihnen durch die "Energiewende" entstehen, die sie durch eine Abgabe auf den Strompreis wiedererlangen können.
das kommunale Energieunternehmen Pfulendorf bildet das letzte Glied dieser Kette.
in seinen Projektionen hat der Aufsichtsrat des Energieunternehmens sogar eine höhere Abgabe als die von Jörg-Arne Bias gemeldete angenommen.
die konkreten Zahlen müssen nun berechnet werden, bevor der kommunale Energiekonzern seine Kunden über den genauen Preisanstieg nächste Woche informieren kann.
"wir gehen von einer Erhöhung um 1 Cent plus x aus", sagte Bias, wobei die Zahl wahrscheinlich näher an 2 Cent liegt.
ständig rote Ampel, die Wartezeiten einhalten
manchmal wird eine Ampel einfach nie grün.
die Kontaktschleife auf der Straße reagiert nicht, oder das Licht selbst ist defekt.
was soll man tun - rot durchfahren?
hat ein Betroffener einen ausreichend langen Zeitraum mit rotem Licht gewartet und kann, sofern die Überquerung klar ist, weiterfahren, erklärte der Stuttgarter Rechtsanwalt Ralf Becker im Magazin "Motorrad".
die Wartezeit muss jedoch "angemessen" sein, was von Fall zu Fall unterschiedlich ausgelegt werden kann.
Becker weist darauf hin, dass Sie mindestens fünf Minuten warten, bis ein Fehler mit der Ampel angenommen werden kann.
jeder, der trotz Rotlicht weiterfährt, muss sich jedoch dessen bewusst sein, dass er für einen eventuellen Unfall in vollem Umfang haften wird.
wer weniger als fünf Minuten wartet, hat unter bestimmten Umständen nicht lange genug gewartet, warnt Becker und verweist auf ein Urteil des Hamm Higher Regional Court.
in dem fraglichen Fall ignorierte ein Treiber ein Licht, das nach etwa drei Minuten permanent rot war und wurde dafür verantwortlich gemacht, fahrlässig ein rotes Licht zu springen.
die Ampeln waren eigentlich nicht defekt, sondern nur wenige Minuten später grün.
wegen der besonderen Umstände wurde ihm ein Fahrverbot erspart, aber es wurde kein Bußgeld verschont.
Stadtrat erfreut über soliden Haushalt
jedes Mal, wenn sich die Diskussion in den Ratstagungen an den Haushalt wendet, hat Bürgermeister Ralph Gerster Grund zum Lächeln.
die Gemeindekassen in Herdwangen-Schönach sind gut bemessen und die Verwaltung ist seit 2005 schuldenfrei.
in diesem Sinne ist das Haushaltsjahr 2012 auch ein voller Erfolg.
dies wurde deutlich, als der Jahresabschluss für 2012 vorgelegt wurde.
wie Andrea Rothmund erläuterte, lagen die Verwaltungsausgaben um mehr als eine Million Euro über dem ursprünglich vorgesehenen Wert von rund 7,6 Millionen Euro.
der Verwaltungshaushaltsüberschuss von rund 1,8 Millionen Euro lag ebenfalls bei rund einer Million Euro.
der Überschuss ist in erster Linie auf höhere Handelssteuereinnahmen und den Beitrag der lokalen Behörden zur Einkommensteuer zurückzuführen.
auch das Eigenkapital blieb deutlich über den projizierten Werten.
statt der projizierten 1,5 Millionen Euro betrug der Wert im letzten Jahr 2,5 Millionen Euro.
"dies ist vor allem auf den höheren Beitrag aus dem Verwaltungshaushalt zurückzuführen", sagte Rothmund.
da im Haushaltsjahr 2012 weniger Investitionen getätigt wurden als geplant, waren die Reserven ebenfalls höher.
insgesamt konnten sie die allgemeinen Rückstellungen um rund 2,1 Mio. EUR auf insgesamt 4,9 Mio. EUR erhöhen.
Bürgermeister Ralph Gerster dankte Rothmund und seinem Team für die gute Arbeit.
"eine Arbeit wie diese ist nicht etwas, was Sie über Nacht erreichen", lobt Gerster den Jahresabschluss.
er und die Stadtratsmitglieder sind mit den guten Zahlen sehr zufrieden.
es mag wie ein Paradox klingen, aber gerade diese guten Zahlen könnten für die Bürgerinnen und Bürger bald teuer werden.
in der Vergangenheit bedeutete eine gute finanzielle Situation, dass die lokalen Behörden die hohen Kommunalzinsen abschaffen konnten.
Gerster zufolge hat dies jedoch von Zeit zu Zeit dazu geführt, dass Subventionen vom Staat gekürzt wurden.
es gibt Voraussetzungen, die erfüllt werden müssen, um diese Subventionen aus verschiedenen Kompensationselementen zu erhalten.
unter anderem müssen die Städte und Gemeinden, die Beihilfen beantragen, bestimmte Gemeindesätze erheben.
"wir müssen uns mit dem Thema Kommunalzinsen befassen, da in den kommenden Jahren Investitionen getätigt werden müssen, für die wir mit Subventionen arbeiten können", kommentierte Gerster in dieser Angelegenheit.
Nagil Hugo Wermter - seit 60 Jahren Chormitglied
als Sänger seit 60 Jahren ist Hubert Wertters Geschichte mit der Cäcilia Male Choral Society fast doppelt so lang wie die des Herbstfestes, bei dem er zeremoniell geehrt wurde.
wie üblich stand Hubert Wertter in den Farben seines männlichen Chores auf der Bühne.
auch nach 60 Jahren findet er immer noch große Freude am Singen mit dem Chor, der in dieser Zeit viel mehr als Popularität erlangt hat.
seit 28 Jahren ist Wertter auch innerhalb des Vereins tätig, u.a. als Mitglied des Komitees.
für sein Engagement und seine Loyalität gegenüber der Organisation hat er auch mehrere Auszeichnungen erhalten, u.a. für Jörg Kohr, Lay Pastor, der im Auftrag des Cäcilian Association of Rottenburg-Stuttgart auftritt, ihm ein Vereinszertifikat und ein von Bischof Gebhard Fürst unterzeichnetes Lobschreiben überreicht hat - der Chor dient auch als Kirchenchor.
seine Chorkollegen überreichten ihm ein Zertifikat des Deutschen Chorvereins und eine gravierte Zinnplatte.
abgesehen von der Ehrung Hugos, führten die 31. Herbstfestspiele wie üblich neben dem Betra Male Voice Chor, dem Salzstetten Choral Club, der Baisingen Chor Division und der Local Music Society eine bunte Mischung aus verschiedenen Chor- und Songstilen durch, die die rund 400 Besucher begeisterten.
der Vollmaringen Male Voice-Chor hat mit atmosphärischen Songs wie "Im Weinparadies" und "Lustig, ihr Brüder" etwas losgelassen.
außerdem hatten sie als Hommage an ihren Ehrensänger Hubert Wermer - Wolfgang Amadeus Mozarts "Bundeslied" - eine kurze Gedenkfeier vorbereitet.
der Betra Male Voice-Chor sang auch klassische Chorstücke wie "Jägerwerben" von Julius Wengert, "weit, weit weg" von Hubert Crown und das Volkslied "Wann du durchhst durchs Tal".
mit dem gemischten Chor und dem Damenensemble "Impulschor" sorgte der Salzstetten Chorverein dafür, dass die weibliche Quote beim Festival erfüllt wurde.
der gemischte Chor brachte die Zuhörer mit den neapolitanischen Volksliedern "Santa Lucia" und "Eviva Espana" von Antos Gus ins Ausland, während der "Impulschor" auch auf die Fremdsprachen "Liberatio" und "Hey Jude" in ihr Programm aufgenommen wurde.
die Chorabteilung des Sportvereins Baisingen kehrte mit "Was ISCH der Schwob" von Hans Süssmuth und Robert Papperts "Bierlied" ins Heim zurück, während die Musikgesellschaft Vollmaringen die Krönung bildete.
für die Kinder gab es ein kleines Hilfsprogramm - "Oma Hanne" (Grandma Hanne), a.k.a. Hannelore Stollsteimer, führte ein "Kasperl" Theater (ähnlich Punch und Soul) und las einige Geschichten, die die Kinder während des ganzen Nachmittags unterhalten.
Kinderträume wahr werden
in den nächsten Tagen werden die Kindergärten und Kindertagesstätten im Bezirk Zollernalb mit Post empfangen.
die Schwarzwälder Bote (Black Forest Herald), in Zusammenarbeit mit Bauhaus und Sparkasse Zollernalb Sparkasse, möchte die Institutionen bei der Umsetzung ihrer Bau- und Renovierungswünsche unterstützen.
braucht die Kindergartenschule eine neue Sandbox?
alle Kindergärten, Tagesstätten und Créches aus dem gesamten Zollernalb-Viertel können sich an der Kampagne beteiligen.
wenn sie einen Bau- oder Renovierungsantrag für ihre Einrichtung haben, können sie dies beim Schwarzwälder Bote registrieren.
machen Sie kreativ mit Ihren Kindern und überraschen Sie das Urteilspanel der Kampagne Kindergarten-Bauseite.
eine Podiumsdiskussion aus Vertretern des Schwarzwälder Bote, Bauhaus und Sparkasse Zollernalb wählt drei Wünsche aus.
was sind die Voraussetzungen für eine Beteiligung?
es muss möglich sein, den Wunsch mit Baumaterialien bis zu einem Höchstwert von EUR 2.000 und an einem (aufwärts) Tag zu erfüllen.
darüber hinaus muss der Gewinner eine Reihe hart arbeitender Bauhelfer zur Verfügung stellen.
was ist der Deal mit dem Wahlkampftag und den Helfern?
mit Unterstützung der Sparkasse Zollernalb wird das Bauhaus die Materialien liefern.
Sie werden den Kindergartenschulen an einem vereinbarten Tag übergeben und sollten direkt von den Helfern zusammengestellt bzw. genutzt werden.
zu den Helfern gehören Eltern, Großeltern, Freunde, Organisationen und natürlich die Lehrer und Kinder selbst.
kenianische Presse empört über kontroverses Mediengesetz
"es ist ein beängstigender Ort, und es ist legitim, sich zu fragen, was das Parlament daran hindern soll, morgen einfach die Unabhängigkeit der Justiz abzuschaffen?" so das Papier, in dem das Gesetz als verfassungswidrig herausgefordert wird.
"dieses Gesetz ist drakonisch und sehr repressiv und wir lehnen es ab", sagte Cyrus Kamau, Geschäftsführer der Capital Group - Heimat von CapitalFM, einer der angesehensten unabhängigen Radiosender Kenias und Nachrichtenwebsites.
er sagte, dass das neue Medientribunal "immer einseitig sein wird, weil es eine Erweiterung der Regierung ist", und dass Beschränkungen der Inhalte und der Werbung den Platz Kenias in der globalen Wirtschaft schädigen würden.
"ich hoffe, dass der Präsident uns zuhören wird, und wir appellieren an ihn, dieses Gesetz abzulehnen und es an die Abgeordneten zurückzugeben", sagte er.
laut der Zeitung The Star wird die neue Gesetzesvorlage der Regierung faktisch "einen Würgegriff auf die Medien" geben, während The Standard sagte, Demokratie und Meinungsfreiheit seien "einen schweren Schlag erlitten" und die Gesetzesvorlage als "drakonisch" beschimpft.
die Verabschiedung des Gesetzes erfolgt inmitten einer Reihe von Maßnahmen zur Stärkung der nationalen Sicherheit im Gefolge des Angriffs islamistischer Kanonen auf das Einkaufszentrum Westgate im September.
die kenianischen Medien zogen den Zorn der Behörden, indem sie Bilder von Sicherheitskameras von Truppen ausstrahlten, die zum Schauplatz des Attentats geschickt wurden, um angeblich das hochqualitative Einkaufszentrum zu berauben.
der Polizeichef David Kimaiyo reagierte darauf, indem er zwei Journalisten und einen Medienchef zur Befragung einrief, obwohl die Beschwörungen nach einem Aufschrei in den Medien zurückgezogen wurden.
nach dem neuen Gesetz können Medienhäuser mit Geldstrafen von bis zu 20 Millionen kenianischen Schillingen und einzelnen Journalisten bis zu einer Million belegt werden, wobei das zusätzliche Risiko besteht, dass sie "de-listed" werden oder nicht offiziell zugelassen werden.
das Gericht ist auch befugt, das Eigentum eines Straftäters zu beschlagnahmen, wenn eine Geldstrafe nicht gezahlt wird.
laut der "Daily Nation" reicht "sogar eine Geldstrafe, um die meisten FM-Stationen zu lähmen".
er sagte auch, dass die Maßnahmen verheerende Auswirkungen auf das haben könnten, was er als Kenias "lebenslange Blogosphäre" bezeichnete.
indem sie die Medien zum Schweigen bringen, wissen die Politiker, dass sie ungestraft tun können, was sie wollen.
"niemand wird es je wissen", schrieb der Journalist der Nation Mutuma Mathiu, der die kenianischen Medien als eine wichtige Quelle für Kontrollmechanismen im öffentlichen Leben beschrieb.
"lassen Sie sich selbst, Politiker würden das Land bankrott machen und uns zurück zur Jagd und Versammlung führen", schrieb er.
kenianische Abgeordnete waren in der Vergangenheit Ziel öffentlicher Wut.
im Mai stimmten sie für kippende Kürzungen, die von der nationalen Gehaltskommission angeordnet wurden, und stellten ihre hohen Gehälter von rund 532.000 Schilling pro Monat steuerfrei wieder her - die zu den höchsten der Welt gehören.
Bad-Dürrheim Ein Traum wird wahr für den FC
die offizielle Eröffnungsfeier für das atro-torf-Sportfeld hat trotz des kalten Wetters und Regens für die Stadt und den Fußballclub nicht an Bedeutung verloren.
am vergangenen Samstag hatten alle auf angenehmere Bedingungen für die Zeremonie gehofft, aber die Wettergötter beschlossen, nicht zu kooperieren.
jeder, der ohne Sonnenschirm kam, oder aus welchem Grund auch immer, konnte nicht an einem halten, zog das kurze Stroh.
dies war der Fall für die Musiker, die die Zeremonie begleiteten, sowie für eine Reihe von Rednern.
der FC-Vorsitzende Albrecht Schlenker, der von der Erfüllung eines Traumes sprach, wurde also ebenfalls ziemlich nass.
sein Dank gilt in erster Linie dem Bürgermeister Walter Klumpp, der sich intensiv mit der Realisierung des Projekts befasst hat, dem Stadtrat, den beteiligten Unternehmen und Clubmitgliedern.
besonders erwähnt wurden Lothar Held, Paul Weizenegger, Heiner Gail und Peter Graf.
die SPRY Rentner legten 400 Quadratmeter für die neuen Wege.
dieses bemerkenswerte freiwillige Engagement wurde auch vom Abgeordneten des Landesparlaments, Karl Rombach, geehrt.
weitere Grußworte wurden an das für Sport zuständige Kommissionsmitglied Hubert Baier, den Vorsitzenden des Südlichen Baden-Fußballverbandes, Kuno Kayan, und Friedrich Knorr vom Planungsbüro gerichtet, der eine Spende an die Jugendabteilung des Clubs bekannt gab.
Bürgermeister Klumpp erinnerte daran, dass die wetterbedingten Einflüsse im Frühling und Herbst wiederholt das ursprüngliche Sportfeld heimgesucht hätten, so dass es nicht weiter gespielt werden könne.
schon vor 15 Jahren wurde die Lösung des Problems in Erwägung gezogen, als es um den Bau eines dritten Platzes auf dem Fußballclub oder der Mittelschule am Salinensee ging.
beide Ideen wurden abgelehnt.
vor sechs Jahren wandten sich die Gedanken an einen Astro-Turfplatz, der im Allgemeinen als die perfekte Lösung angesehen wurde.
vor zwei Jahren wurden spezielle Pläne erarbeitet, als der FC die Kabelstube in Mietbesitz erbte, einen Beitrag von 100.000 Euro für den Bau des Rasens versprach und der Staat eine Beihilfe in Höhe von 104.000 Euro bewilligte.
im Oktober 2012 beschloss der Stadtrat, die verbleibenden 356.000 EUR der Gesamtkosten von 560.000 EUR, zusammengefasst Klumpp, zu decken.
die Arbeiten begannen am 4. Juni auf dem Atro-Turf-Platz 68 x 108 Meter.
während der Bauphase, die über drei Monate dauerte, wurden 3.000 Kubikmeter Erde entfernt, von denen die Hälfte für das Verlegen von Schmutzfahrrädern verwendet wurde.
Union und SPD haben ihre Koalitionsverhandlungen fortgesetzt und sich mit den Themen Inneres und Justiz befasst.
zu diesem Zweck trat die zuständige Arbeitsgruppe heute Morgen zusammen.
zu den erörterten Themen gehören u. a. die direkte Demokratie, die Bestechung von Abgeordneten und die föderale Polizei.
während des Vormittags bemühte sich auch die Arbeitsgruppe Migration und Integration, ihre Beratungen fortzusetzen.
zu den zu behandelnden Themen gehört die Frage der doppelten Staatsangehörigkeit, wobei beide Seiten gegensätzliche Vorstellungen vertreten.
die SPD möchte dem Druck auf Kinder mit Migrationshintergrund ein Ende bereiten, über eine Staatsangehörigkeit zu entscheiden - die Union lehnt den Begriff des doppelten Passes ab.
in Bezug auf das Thema Verkehr, das nicht auf der Tagesordnung für diesen Freitag stand, hat die SPD ihren Widerstand gegen eine von der CSU geförderte Mautgebühr unter Beweis gestellt.
ein Mautaufkleber käme einer "Gebührgebühr für häufige Fahrer" gleich und wäre daher ökologisch kontraproduktiv ", erklärte der SPD-Verhandlungsführer für Verkehrsfragen, Florian Pronold, in einem Brief an seine Fraktion.
es bestünde die Gefahr von Verkehrsverlagerungen auf Landstraßen, die bereits Unfallschwerpunkte sind.
auch die Einführung einer Maut für Kraftfahrzeuge wäre in den Augen von Pronold nur ein erster Schritt.
"es besteht die Gefahr, dass die Entschädigung für die Deutschen zu einem späteren Zeitpunkt abgeschafft wird", sagte er.
Dieter Thomas Kuhn in Stuttgart - die "singende Bergwelle" auf der Freiluftbühne
Stuttgart - "Wenn es wieder Sommer sein wird?" war eigentlich am Freitagabend im Killesberg Open-Air Theater nicht die Frage auf den Lippen.
es war wirklich ein tropischer Abend in Stuttgart.
dies bot daher die idealen Bedingungen für Popstar, Dieter Thomas Kuhn, und seine Band.
klicken Sie durch die Bildgallerie der Performance durch die "singende Bergwelle".

ein 37-jähriger Autofahrer aus Aachen wurde bei einem Unfall am Donnerstagabend schwer verletzt.
nach Angaben der Polizei reiste ein 41-Jähriger aus Müsch um 21.15 Uhr in seinem Auto auf der Kempener Umgehungsstraße Richtung Grefrath.
als er nach rechts auf die St. Töniser Straße ging, konnte er das 37-jährige Fahrzeug nicht sehen.
die Fahrzeuge kollidierten.
der Aachener Einwohner erlitt schwere Verletzungen und musste zur Behandlung ins Krankenhaus gebracht werden.
Konstanz Ein Verkehrsblock nach einem Unfall im Schänzle-Umfeld
der Polizei zufolge ereignete sich der Unfall, als ein 51-jähriger Fahrer eines Schweizer Seat Ibiza aus der Stadt in der linken Spur der zweispurigen Reichenaustraße reiste.
kurz vor dem Schänzle- Kreisverkehr merkte er, dass er in der linken Spur in Richtung Stromeyersdorfstraße fährt und dann rechts abfährt.
dabei kollidierte er mit dem BMW eines 23-jährigen Konstanzer, der in dieser Spur unterwegs war.
auch der VW-Passat eines 19-jährigen Fahrers, der hinter dem BMW fährt, wurde beschädigt.
insgesamt wurden 15 000 Euro an Sachschäden verursacht, kündigte die Polizei an.
die Straße musste während der Untersuchung des Unfalls gesperrt werden, die Erklärung wurde fortgesetzt.
Flughafen Wien - Abschaffung der Anrufe von Fluggästen
Herr Max Maier, bitte machen Sie Ihren Weg zu Gate 24.
in Zukunft werden solche Ankündigungen auf dem Vienna International Airport nicht mehr vorkommen.
die meisten Lautsprecheransagen werden eingestellt - so wird der Geräuschpegel erheblich reduziert.
Ziel dieser Anpassung ist es, eine entspanntere Atmosphäre zu schaffen.
als Flughafensprecher Peter Kleeman an Radio Wien bekannt gab, dass der Flughafen Wien bei der Anpassung an die Ankündigungen einen internationalen Trend verfolgt.
unter anderem haben die Flughäfen Kopenhagen, Frankfurt und Dubai die lautstarken Anrufe bereits beseitigt.
durch die Abschaffung dieser Ankündigungen - im Durchschnitt kommen rund 200 persönliche Anrufe durch die Lautsprecher pro Tag - sollte die Atmosphäre auf dem Flughafen in Zukunft ruhiger sein.
"die Erfahrung hat auch gezeigt, dass diese einzelnen Ankündigungen relativ selten zur Kenntnis genommen werden und gleichzeitig alle anderen Informationen über Änderungen der Abflugtore oder Flugzeiten unter ihnen etwas verloren gehen", sagte Kleeman während des Chats mit dem Radiosender.

neben dem Bremsenschlepper mit Traktoren findet vom 6. bis 8. September beim landwirtschaftlichen Herbstfest in Kaltenhof ein zweiter Wettbewerb statt.
am Samstag, dem 7. September, beginnen die Highland Games um 30 Uhr.
obwohl sie natürlich eine schottische Tradition sind, haben sie einen Hauch von schwäbischer Farbe auf dem Kaltenhof-Eventgelände bekommen.
Teams und einzelne Wettbewerber werden sich in den Disziplinen der Aufladung der Fahrer, des Hufeisen-Tons und des Schaufeltransports gegeneinander ausspielen.
die Kabine ist viereinhalb Meter lang und wiegt 25 bis 30 Kilometer.
"es geht nicht um die Distanz", erklärt der Veranstalter Peter Saile.
das Log muss vertikal geworfen werden, einige werden ein- und dann enden gerade liegend.
dies zählt maximal Punkte.
beim Aufheben des Hufeisens kommt alles auf die Richtigkeit an.
Hufeisen werden aus acht Metern Entfernung auf eine Bindung geworfen.
die Teilnehmer müssen dann ihr Können und ihre Stärke unter Beweis stellen, indem sie einen Eimer Wasser 50 Meter tragen.
die Zeit wird aufgezeichnet und die Wassermenge wird am Ende in einem VAT gemessen.
zwei Mitglieder jedes "Clan" oder Teams können dann an der Einzelveranstaltung teilnehmen.
die Gewinner des Teams und der einzelnen Wettbewerbe erhalten Preise.
die Mannschaften können ab 10
geeignete Kleidung ist erwünscht - z. B. können Wettbewerber Klett tragen.
allerdings ist auch schwäbische traditionelle Kleidung erlaubt.
das Bewertungsgremium wird auch ein paar Bonuspunkte für "Outfits" vergeben.
die Anmeldung ist bis wenige Stunden vor Beginn des Wettbewerbs möglich.
mit den schottischen Highland Games und dem Zugzugwettbewerb, der eine halbe Stunde vorher beginnt, wird am Samstag auf dem Veranstaltungsort viel getan werden.
am Abend werden die Fans der Blasbandmusik sich selbst hingeben.
um 19 Uhr 00 sorgt die "braböhmische" (ein Wortspiel, das auf die Regionen Birnbäume, Böhmen und vielleicht auch auf die Bierliebe!) Windmusikgruppe aus Schömberg.
die Band spielt lebhafte Polkas und Märsche.
ihr Repertoire umfasst jedoch auch emotionale Walzer und einen großen Bandsound.
Heinz Koch von Weilen unter den Rinnen wird auch dort sein, besser bekannt als "Singinging Innetter und Black Wurst Baron".
in der Vergangenheit ist er auf dem Weihnachtsmarkt in Dornhan und der Narrenzunft (Fools Guild-Event) erschienen.
am Sonntag wird die Musikgesellschaft Leinstetten das Publikum mit einer Vormittagssitzung unterhalten, mit der Böffingen Farmer Band als Gäste von 13.00 Uhr, und dann werden die "Oldies" die Feierlichkeiten zum Abschluss bringen.
die Feierlichkeiten werden am Freitag mit der "Stoppelacker" -Party mit DJ Ralf beginnen.
weitere Artikel auf der Strecke am Samstag und Sonntag sind das Oldtimer- und Traktortreffen und Ausstellungen von Unternehmen zum Thema Land- und Forstwirtschaft.
weitere Attraktionen am Sonntag sind die Mais Labyrinth, das Handwerk und Schafscheren.
speziell für Kinder gibt es einen bewachsenen Zoo, ein "schwaches Schloss", Traktorfahren (unter Aufsicht) und Traktorsurfen.
organisiert wird die Veranstaltung von der Gemeindehalle, dem Skiclub und den Traktorenthusiasten "Zündkapsele".
Überblick über Alternativen für Milch und Ei
vegane Ernährung fördert pflanzliche Alternativen zu Eiern, Milch und Milchprodukten.
Maische Tofu mit pflanzlicher Creme, zum Beispiel, dient als Ersatz für quark Käse.
der Vegetarian Association wird am 1. November weitere Beispiele zum Welttag Vegan.
anlässlich des Welt veganen Tages am 1. November wird die Vegetarian Association of Germany eine Vielzahl von veganen Alternativen vorschlagen.
reine Margarine ist eine gute Alternative zu Butter, während Joghurt durch Sojajoghurt ersetzt werden kann.
Soja, Oat, Mandel- oder Reismilch können anstelle von Milch verwendet werden.
die Creme der Pflanze kann die traditionelle Würze ersetzen.
es gibt auch Pflanzenalternativen zu Eizellen.
eine halbmainige, reife Banane beispielsweise kann ein Ei als Bindemittel in einem Kuchen ersetzen.
50 Gramm Apfelsauce oder ein Esslöffel gemahlener Leinsamen und drei Esslöffel Wasser sind ebenfalls geeignet.
ein Teig wird flüchtig, indem er das Ei durch eine Mischung aus einem Esslöffel Backpulver, einem Esslöffel Maismehl und drei Esslöffel Mineralwasser ersetzt.
50 Gramm Sojajoghurt oder Seide Tofu können auch diesen Zweck erfüllen.
laut Angaben der Vegetarian Association haben derzeit rund 800.000 Deutsche eine vegane Ernährung, d.h. eine 100% pflanzliche Ernährung.
schlaflos in New York
auf dem Weg zu ihren Gastfamilien in Weymouth, Massachusetts, lernten die Schüler der Schwarzwald Grammar School die amerikanische Stadt New York kennen.
nach einem Acht-Stunden-Flug fuhren sie direkt nach Brooklyn Bridge, über die das Stadtzentrum Manhattan zu Fuß erreicht werden kann.
von hier aus hat man einen faszinierenden Blick auf die weltberühmte Skyline, die im Abendlicht besonders beeindruckend ist.
aufgrund der unterschiedlichen Zeit waren die Schüler fast 24 Stunden unterwegs, aber mit dem Slogan "Die Stadt nie schläft", wurde der Tag mit einer Reise zum Times Square abgerundet.
trotz der Schließung konnten sie am zweiten Tag die Freiheitsstatue besuchen und die Statue zu Fuß erklimmen.
Sie zogen dann über die Wall Street in den Finanzbezirk, um die Gedenkstätte 9 / 11 zu besichtigen.
am dritten Tag konnten sich die Schüler von der Aussichtsplattform des Empire State Building einen Überblick über die faszinierende Stadt verschaffen und die Aussicht von 373 Metern genießen.
Sie machten sich dann den Weg durch die geschäftigen Straßen New Yorks, über das Rockerfeller Center, in den Central Park, der die perfekte Gelegenheit bot, sich in der Herbstsonne auszuruhen.
nach einem kurzen Flug von New York nach Boston sind die Schüler nun mit ihren Gastfamilien angereist und erleben den Schultag an der Weymouth High School.
auch in diesem Jahr, am Tag des Heiligen Hubert, wird in der Parish von St. Marien in der Hülsbergstraße eine Hubert-Massage gefeiert.
nach der Legende war St. Hubert ein wirklich skrupelloser Jäger, der nach einer Vision umkehrte und später Bischof von Lüttich wurde.
Jagdreiter Westfalen, unter der Leitung von Brigitte Kluth, spielte alte, traditionelle französische Melodien auf Parforce Horns (natürliche Hörner im Schlüssel von E flach).
die Windspieler tragen Reitkleidung, da sie vor allem für Reiter, Pferde und Hölzer bei der Drachenjagd eine musikalische Begleitung bieten.
die feierliche Messe findet am Sonntag, dem 3. November, um 11.30 Uhr statt.
das neu gestaltete Opschlag besticht durch ein neues Café.
eine, die Sie einlädt, eine Weile zu bleiben und wieder zu kommen.
einer, der seinen Namen dort hinaustragen will.
nach Wörterbüchern wird déjà vu als psychologisches Phänomen definiert, das sich in dem Gefühl äußert, bereits eine neue Situation erlebt oder gesehen zu haben.
bei einem Besuch des gleichnamigen Café im Landkreis Opschlag mit Blick auf die Universität Rhein-Waal muss es nicht immer ein reines Déjà-vu-Gefühl bleiben.
letztlich ist dies genau das Ziel des Cafés mit dem wundervollen Namen, einen wirklichen Besuch zu machen und etwas, das immer wieder wiederholt werden kann, nicht nur theoretisch, sondern auch greifbar.
weil es Spaß macht und einfach schön.
ein Blick in die internen Arbeiten bei Opschlag 8 gibt dem Betrachter von Anfang an ein positives Gefühl.
mit seinem hochmodernen und doch gemütlichen Café-Ambiente wirkt es wie ein Ort, der Ihnen ein Gefühl des Wohlfühlens vermittelt.
das Team mit Gründern, Mirjam van der stelt und Daniel Büttner am Steuer verwöhnt Gäste mit einer großen Auswahl an Kaffees und Cocktails.
darüber hinaus gibt es köstliche Kuchen oder frisch gebackene Baguettes, gefüllt zu bestellen.
die Besitzer, beide 33 Jahre alt, haben sich schon vor der Eröffnung des chic Café auf dem Opschlag einen Namen als Restauratoren gemacht, sie haben zuvor die "Art Lounge" in Kranenburg geleitet.
mit dem Besuch in Kleve am Opschlag wollen die freundlichen Café-Liebhaber ein größeres Publikum erreichen.

"wir haben keine bestimmte Zielgruppe", betont Daniel Büttner.
in der Tat, hier das Paar hoffen, so viel für junge Studenten wie sie es für Senioren und alle Altersklassen zu appellieren.
sprechen von Cafés Liebhaber...
die beiden freundlichen Besitzer sind durch ihre Liebe zum Kaffee motiviert.
Sie selbst genießen den duftenden, heißen Brau in einer Vielfalt von Formaten.

Daniel Büttner ist eher ein Espresso-Fan, während Mirjam van der Stelt der Cappuccino-Drinker ist.
"und eine Baguette damit - das ist mein Ding", enthüllte sie der NRZ.
im lichtdurchfluteten Café wurden bereits zwei Veranstaltungen abgehalten.
.
dies liegt daran, dass das Hafenfest mehr außerhalb als im - Café Déjà Vu nicht profitiert hat.
es gab aber auch den Ringelnatz Abend.
die beiden 33-Jährigen fanden es "schön, erfolgreich und lustig".
aber es war nicht für alle.
vielleicht ist Daniel Büttner deshalb kein stimmlicher Fan von Abendveranstaltungen.
und mit einer Veranstaltung appelliere ich immer nur an diejenigen, die Interesse an der besonderen Veranstaltung geäußert haben.
aus diesem Grund werden Ereignisse für uns immer eine Ausnahme von der Regel sein.
"wir wollen den normalen Geschäftsbetrieb so wenig wie möglich stören".
das heißt, auch déjà Vu steht für Zuverlässigkeit.
dies im Hinblick auf die Qualität der Produkte, die hier angeboten werden, sowie das Team und die fantastische Umgebung auf dem Opschlag in Kleve.
die Straße, die sich schnell zu einer 'Restaurantmeile' entwickelt.
dies ist zur Freude vieler Kleve Bewohner, Gäste von nah und fern und die Studenten, die die "Restaurantmeile" entdecken, und mit ihm das Café Déjà Vu, für sich.
Anke Gellert-Helpstein
ein Tag des Dankes an den MGV (Male Choral Society) in Dinker
in diesem Jahr lud die "Friedrich Wilhelm Dinker" MGV zu der 165. Jubiläumsfeier ein, die 52 Gäste, aktive Sänger und ihre Ehefrauen gerne annehmen.
im Clubhaus im Inn "Witteborg" in Dinker genossen alle Anwesenden das freundliche Beisammensein im Namen der Musik.
traditionell ist die Jubiläumsfeier auch immer die richtige Gelegenheit, um Ehren zu verleihen.
diesmal freute sich Minister Rolf Wagener, den Sonderpreis "Singer des Jahres" zu erhalten.
"Sie haben nicht nur unzählige Aufzeichnungen für uns geführt, sondern Sie haben auch so viel für uns getan, und dafür danken wir uns aufrichtig", sagte Chorvorsitzender Erich Schlotmann.
die Preise für die Teilnahme an den Darbietungen und Chorproben durch die Präsentation von "Aktivität Posies", in diesem Jahr ging an Chordirektor Dieter Schulze, mit 44 Anwesenheitszeichen, gefolgt von Ehrenvorsitzendem Horst Pier-Ribbert, dem Vorsitzenden selbst und dem letztjährigen "Singer des Jahres" Friedrich Winkler, der jeweils 42 Mal teilnahm.
der fünfte Platz ging an Artur Brückner, verantwortlich für die Organisation von Musikkopien.
das Board of Directors dankte dem Team des Gastwirts Ange Pier-Ribbert, das einmal mehr die Gäste mit einem erstklassigen Menü erfreute, und Gerda Pier-Ribbert für die Tischdekoration.
die "Friedrich-Wilhelm" MGV trifft sich jeden Dienstag um 19 Uhr 45 für ihre regelmäßigen Chorproben im Clubhaus.
"neue Stimmen, die lieben zu singen, sind mehr als jede Zeit willkommen", sagte Schlotmann.
UN begrüßt neue Ziele zur Bekämpfung der Armut
die Vereinten Nationen werden unverzüglich mit der Arbeit an einer Reihe neuer Ziele beginnen, die an die Stelle der Millenniums-Entwicklungsziele treten sollen, die vor 12 Jahren zur Bekämpfung der weltweiten Armut aufgestellt wurden.
australische Diplomaten haben eine entscheidende Rolle dabei gespielt, auf "nachhaltige Entwicklungsziele" zu drängen, um die 2015 auslaufenden Millenniumziele zu ersetzen, und zwar vor dem UN-Gipfel für nachhaltige Entwicklung, der über Nacht in Rio de Janeiro begann.
Sie wurden in den endgültigen Entwurf des Dokuments aufgenommen, das von den Staats- und Regierungschefs der Welt, einschließlich Frau Gillard, während des Gipfels gebilligt wird.
UN-Generalsekretär Ban Ki-moon sagte dem Gipfel über Nacht, dass es nun an der Zeit sei, "über nationale Interessen hinauszugehen".
"ich freue mich, dass sich die Mitgliedstaaten darauf geeinigt haben, einen Prozess zur Festlegung universeller nachhaltiger Entwicklungsziele - SDGs - in Gang zu setzen und in die Eigenverantwortung zu nehmen", sagte er.
diese Ziele für nachhaltige Entwicklung werden auf unseren Fortschritten im Rahmen der Millenniums-Entwicklungsziele aufbauen und ein integraler Bestandteil des Entwicklungsrahmens für die Zeit nach 2015 sein.
ich werde keine Mühen scheuen, um das mir von den Mitgliedstaaten erteilte Mandat umzusetzen, unsere Vision von nachhaltigen Entwicklungszielen, die auf dem Erfolg der MDG aufbauen, zu verwirklichen.
obwohl die SG Achim / Baden vier Spieltage ohne Sieg zurückgelegt hat, herrscht innerhalb des Top-Handball-Teams immer noch eine positive Stimmung.
Trainer Tomasz Malmon wird keine Zweifel daran zulassen.
jeder ist nach wie vor voll motiviert für diese Aufgabe.
trotzdem hoffe ich, dass wir endlich wieder gewinnen.
"ich erinnere mich nicht mehr daran, wie ein Sieg wie dieser Geschmack" sagte Malmon, der Erfolg für sein Team bei VfL Fredenbeck II erwartete.
obwohl die Reserven der dritten Klasse von Fredenbeck derzeit nicht genau in der besten Form sind, hat Malmon im Voraus eine Warnung ausgesprochen.
ich habe viele Spieler selbst in der A-Jugend ausgebildet.
daher werden sie besonders motiviert sein, gegen ihren ehemaligen Trainer zu spielen.
"zusätzlich müssen wir abwarten, ob die Verstärkungen des ersten Teams da sein werden", erklärt der SG-Coach.
auf jeden Fall, wenn sie endlich wieder auf die Gewinnspur kommen sollen, muss Malmon's Team die jüngsten Auftritte verbessern.
es gab große Probleme, vor allem im Hinblick auf die Abdeckung und die Bekämpfung von Angriffen.
die Zielorientierung des Teams muss deutlich verbessert werden.
daher hoffe ich, dass es meinen Spielern endlich gelungen ist, während der kurzen Pause den Kopf freizumachen.
die Sicherheit Mosambiks wächst, wenn mächtige Persönlichkeiten aufeinanderprallen
mit einer Statue von Samora Machel, dem Gründungspräsidenten Mosambiks, die auf sie starrt, versammelten sich Tausende von Menschen im Zentrum Maputo, um in einer seltenen öffentlichen Demonstration Friedensslogans zu singen.
"wir wollen Frieden zurück, wir wollen Stabilität", sagte Vanessa de Sousa, Chef einer Investmentgesellschaft.
aus Angst vor der Zukunft ihres Landes vertauschte sie ihr Unternehmen für ein T-Shirt, das mit "wir fordern Sicherheit" in portugiesischer Sprache verkleidet wurde, als sie am Donnerstag im Independence Square der Hauptstadt auftrat.
seit zwei Wochen gibt es fast täglich Berichte über Zusammenstöße zwischen Regierungstruppen und Renamo, einige der schlimmsten Stürme seit einem Friedensabkommen vor mehr als 20 Jahren.
die RENAMO war einst eine berüchtigte Rebellenbewegung, die zunächst von weiß regierten Rhodesien unterstützt wurde, und dann Südafrikas Apartheid-Regierung als Teil der Bemühungen, die unabhängige Regierung des Landes zu destabilisieren.
nach einem Friedensabkommen von 1992 wurde es zu einer Oppositionspartei.
Analysten glauben, dass es unwahrscheinlich ist, dass das Land wieder in einen ausgewachsenen Konflikt abgleitet, aber die jüngsten Ereignisse haben ausländische Investoren und Einheimische verdrängt.
für die schnell wachsende Wirtschaft steht viel auf dem Spiel, da die Entdeckung riesiger Offshore-Gasreserven und Kohlevorkommen im Nordwesten in den nächsten Jahren mehr als 50 Milliarden Dollar an Investitionen von Unternehmen wie Rio Tinto, Vale of Brasilien, Eni aus Italien und Anadarko aus den USA bringen könnte.
die regierende Frelimo-Partei, die seit 1975 vorherrschende politische Kraft und Renamo geben einander die Schuld für die Spannungen.
RENAMO sagt, dass die Regierung die jüngsten Zusammenstöße initiiert hat, indem sie am 17. Oktober einen Angriff auf ihre Mitglieder in der Provinz Sofala, traditionell eine Renamo-Hochburg, startete.
die Angriffe auf die ehemaligen Rebellen eskalierten dann, als Regierungstruppen Renamo Basen angriffen und versuchten, Afonso Dhlakama zu töten, sagte der Anführer der Gruppe, Fernando Mazanga, Renamos Sprecher, der Financial Times.
die Regierung wirft Renamo die Schuld für die Auslösung der Zusammenstöße und die Anschuldigung, Soldaten anzugreifen.
Präsident Armando Guebuza hat versucht, die Bedenken hinsichtlich der Instabilität herunterzuspielen.
Herr Guebuza sagte der französischen Nachrichtenagentur AFP am Mittwoch, dass Herr Dhlakama sich selbst als "Verlierer" sah, der "jedes Rest seiner Kräfte nutzen wollte, um zu beweisen, dass er der Regierung seine eigenen Entscheidungen aufzwingen kann".
Frelimo und Renamo bestehen darauf, Krieg zu vermeiden.
aber die Besorgnis hat zugenommen, nachdem Herr Mazanga zitiert wurde, als er sagte, Renamo würde das Friedensabkommen von 1992 aufgeben.
er sagte dem FT, dass er meinte, dass Frelimo das Abkommen nicht mehr respektiert.
"unsere Vision besteht darin, zu den Verhandlungen zurückzukehren, aber mit Ernsthaftigkeit", sagte Herr Mazanga.
frühere Gespräche zwischen den Parteien haben wenig zur Entspannung der Spannungen beigetragen, die durch eine Reihe von Zusammenstößen in diesem Jahr ausgelöst wurden.
"es sind zwei große Männer (Guebuza und Dhlakama) mischen sich zusammen", sagte Joseph Hanlon, Dozent an der Open University und Experten von Mosambik.
keiner von beiden ist gute Verhandlungsführer, und keiner von ihnen ist bereit, die Art von Zugeständnissen zu machen, die notwendig sind.
die RENAMO, die auf Wahlreformen drängt, hatte bereits erklärt, dass sie die Kommunalwahlen, die im November anstehen, boykottieren würde.
die Präsidentschafts- und Parlamentswahlen sind für das nächste Jahr vorgesehen.
einige Kommentatoren interpretierten den Einsatz von Gewalt als den Versuch einer maroden Bewegung, von der Regierung Konzessionen und finanzielle Beute zu gewinnen.
der Anteil der RENAMO an der Wahl ging seit 1992 zurück, während eine neuere Partei, die Demokratische Bewegung von Mosambik (MDM), die von einem ehemaligen Renamo-Mitglied gebildet wurde, ihre Präsenz bei den Wahlen verbessern dürfte.
Herr Mazanga sagt, dass Herr Guebuza - der nach dem Ende seiner zweiten Amtszeit im nächsten Jahr zurücktreten wird - die Demokratie des Landes zerstören will.
"er will keine Mehrparteiendemokratie, er will keine transparenten Wahlen, er will keinen Frieden, weil er die Präsidentschaft nicht verlassen will", sagte Mazanga.
es ist unklar, wie viel Kapazität Renamo hat, aber es hat zerstörerische Angriffe auf Polizeistationen und Fahrzeuge auf einer wichtigen Nord-Süd-Autobahn durchgeführt.
der größte Teil der Geplänkel fand in der Provinz Sofala statt, die mehrere hundert Kilometer nördlich von Maputo liegt, aber Gastgeber von Beira ist der Hafen, auf den sich Bergleute, darunter Rio Tinto und Vale, verlassen, um Kohle zu exportieren.
im Juni setzte Rio seine Nutzung der Eisenbahn etwa eine Woche lang ein, nachdem Renamo drohte, die Strecke anzugreifen.
Herr Mazanga war zy, als er gefragt wurde, ob Renamo diese Bedrohung wiederholen würde.
die RENAMO "warn die internationale Gemeinschaft, dass die Dinge in Mosambik nicht gut laufen", sagte Herr Mazanga.
die Instabilität hat zu den Frustrationen mit der Regierung beigetragen, sagt Fernando Lima, Leiter von Mediacoop, einem unabhängigen Medienunternehmen, mit vielen Menschen auch über Korruption, das langsame Entwicklungstempo und die jüngsten Entführungen besorgt.
"die Menschen denken, die für die Zukunft des Landes verantwortlich sind die Regierung und der Präsident, und er sollte derjenige sein, der Lösungen für die Probleme finden sollte", sagt er.
Omar Sultuane, ein Demonstranten, sagte, die Menschen wollten lediglich Stabilität.
"niemand kümmert sich um Renamo und Frelimo, sie wollen einfach wieder Frieden, sie wollen freien Zugang zu den Straßen", sagte er.
den Kindern sollten Mythen und Legenden als "Modelle für eine Lebensweise" beigebracht werden, sagt der Autor.
die Geschichten von Thor könnten zeigen, dass "brute Stärke kein Spiel mit subtilen Tricks" ist, während die Arthurschen Legenden die Wichtigkeit eines Traums erkennen lassen.
viele der Mythen zu sagen, wäre "viel zu wild, viel zu skandalös und in manchen Fällen viel zu schmutzig, um in Schulen gelehrt zu werden", befürwortete Crossley-Holland eine "sorgliche Auswahl" alter Werke.
"ich finde es wunderbar, dass in Amerika, Mythen und Folklore hat bereits einen Anteil an der Bildung", sagte er.
seit zwanzig Jahren plädiere ich dafür.
er fügte Autoren und Lehrer zu "überhaupt didaktisch" ist eine "totale Abschaltung" für Kinder, wobei Nachrichten "veröffentlicht" werden.
Crossley-Holland, der Beowulf von Anglo-Saxon übersetzt und das Buch von Norse Myths und British Folk Tales geschrieben hat, sagte
vielleicht ist der große Unterschied zwischen einem erwachsenen Autor, der für einen Erwachsenen schreibt, und einem erwachsenen Autor, der für ein Kind schreibt, die Notwendigkeit für ein gewisses Gefühl der Hoffnung.
nicht, dass alles vereinfacht werden oder zu einem glücklichen Ende kommen muss, sondern dass es ein angeborenes Gefühl von Gut und Böse gibt.
und das muss untergehen; durch eine Geschichte enthüllt werden, anstatt erklärt zu werden.
die alte Grundlage, um nicht zu sagen.
Hansjakob wieder in FREIHOF
vor 100 Jahren zog Heinrich Hansjakob in seine Pension in Haslach, am Sonntag wurden seine letzten Jahre im "FREIHOF" zum Leben erweckt.
das breite Publikum wurde durch das äußerst amüsante Rollenspiel inspiriert.
von seiner Ankunft an hat Alois Kraftzcyk, der Drehbuchautor und Schauspieler, der Hansjakob darstellt, ein unterhaltsames Stück geschrieben, das unter der Leitung von Cornelia Volk große Anerkennung fand.
Marcus Zagermann, der als Erzähler diente, führte das Publikum durch die zehn unterschiedlichen Szenen, erläuterte die Umstände und führte Links, die Sprunge von seiner Jugend zu der Zeit erklären, als er sich dem Ruhestand näherte.
am 22. Oktober 1913 kehrte Hansjakob in sein Kinderparadies zurück, zu seinem FREIHOF.
dort begann das Rollenspiel, wobei Alois Krafczyk wieder in seiner berühmten Rolle als großer Sohn der Stadt leuchtete.
stilistisch reiste er mit einem Zweipferdwagen, der von "Schwarzwälder Füchsen" (Black Forest Chestnut Horses) im Besitz von Erich Becher aus Mühlenbach gezeichnet wurde.
er wurde nicht nur mit großem Applaus vom Publikum empfangen, sondern auch von seiner Schwester Philippine begrüßt.
Billy Sum-Hermann schaffte es unglaublich gut, sich in die Rolle der Schwester einzubringen und den Charakter in Bezug auf ihre Ausdrücke und Gesten erstaunlich gut zu leben.
zwischen den einzelnen Szenen spielte die Mühlenbacher Bauernkaffelle passend ausgewählte Musikstücke und rundet so die Performance ab.
die Ehre, Haslachs Bürgermeister Heinz Winkler den Titel des Ehrenbürgers zu verleihen, der gemeinsam mit einem Teil des Stadtrates den Bürgermeister von Hüttich aus der Zeit von Hansjakob vertrat.
die "Dreikönig" -Sänger machten dann ihren eigenen Auftritt und führten Hansjakob dazu, "Oh, wie schön, dies bringt Kindheitserinnerungen meiner Zeit in einer Dreikönig-Gruppe wieder zum Leben".
mit ihrem Lied "O Jesulein" freuten sie das Publikum in der FREIHOF, ebenso wie der "Storchentagschinder" mit ihren lauten Schreien von "Heraus, heraus".
Hansjakob kritisierte damals die institutionelle Kirche sowie seine Besorgnis über die Exzesse in der ländlichen Wirtschaft, die Folgen der Industrialisierung und die Auswirkungen des Krieges.
er fand seinen Platz auf seinem Heimatboden, hinter seinem Mausoleum auf der Marke bei Hofstetten.
das Rollenspiel endete mit den Worten "Ein unruhiger Geist fand endlich Ruhe und kehrte für immer nach Hause zurück".
die Performance wurde vom Publikum mit großem Applaus und vielen Lobesworten ausgezeichnet.
für den Neckar Riesen (Neckar Giants) wachsen die Hoffnungen.
die Chancen für die in der Liga verbliebenen Budes-Spieler der Ludwigsburg-Budsliga haben sich verbessert.
das liegt daran, dass es ein Wildcard-Verfahren geben soll, und der Neckar Riesen ist jetzt gegen einen Antragsteller weniger hoch.
das Hamburg Towers-Basketballprojekt lehnt es ab, sich für einen möglichen Stand zu bewerben.
"wir werden nicht am Wildcard-Prozess teilnehmen", sagte Pascal Roller, der seit 2012 das Konzept für einen professionellen Club in der Hansa-Stadt zusammengestellt hat.
es gab jedoch keinen Seufzer der Erleichterung, von Ludwigsburg gehört zu werden.
"wir beschäftigen uns nicht mit dem Wildcard-Prozess, solange nicht sicher ist, dass Düsseldorf keine Lizenz erhält", sagte Chef des Neckar Riesen Alexander Reil, der mit unserem Papier spricht.
die neu geförderten Düsseldorf Basket können bis zum 23. Mai beim Schiedsgericht Unterlagen einreichen und ihre finanzielle Eignung für die Bundesliga nachweisen.
das Rheinland-Team wurde jedoch bereits zweimal von der Lizenz ausgeschlossen.
das Schiedsgericht ist die letzte Instanz.
Haigerloch Fokus auf die Abendmahlskirche
als Beitrag der Stadt zum 150. Jahrestag der protestantischen Kirche in Haigerloch widmet das Kultur- und Tourismusbüro der Stadt am Sonntag, dem 27. Oktober, die letzten thematischen Führungen der Akademie der Heiligen Kommunion.
nach einem Besuch im Museum der nuklearen Bunker wird sich der Schwerpunkt nach 1850, als Haigerloch unter preußischer Herrschaft stand, auf Haigerloch konzentrieren.
die Krönung wird ein Besuch in der Sammlungskirche sein.
dort wird den Teilnehmern der Tour die Geschichte des Baus der Kirche erzählt und wird Einblick in die Entwicklung der protestantischen Gemeinde gewinnen, in dem, was ein katholischer Raum durch und durch ist.
nicht zuletzt, während sich in der Kirche die Augen auch auf das letzte von Friedrich Schüz mit Unterstützung von Walter Kröll und Georg Halbritter gemalte Abendbild wenden.
es ist eine getreue Reproduktion des berühmten Werkes Leonardo da Vinci in Mailand.
der Treffpunkt für die eineinhalbstündige Tour ist das Nuclear Bunder Museum, 13.00 Uhr.
Eintrittskarten erhalten Sie am Ticketschalter im Nuclear Bunker Museum.
das Tourismusbüro Haigerloch steht Ihnen für Fragen und Informationen zur Verfügung.

der ehemalige US-Geheimdienstexperte Edward Snowden könnte weitere Erklärungen zum US-Spionage-Skandal aus seinem russischen Asyl abgeben.
Vertreter des Bundesstaatsanwalts können entweder schriftlich Fragen stellen oder persönlich mit dem 30-Jährigen in Russland zusammentreffen.
dies wurde von der Interfax-Agentur mit Bezug auf Gruppen berichtet, die sich der Situation bewusst sind, die nicht im Detail genannt wurden.
diese Dinge müssen auf zwischenstaatlicher Ebene geklärt werden, so wurde gesagt.
ein Abtritt Snowdens aus Russland ist praktisch unmöglich.
"wenn dies geschehen sollte, würde er seinen Status als Flüchtling verlieren", sagte die Agentur und zitiere ihren Ursprung.
da Deutschland ein Verbündeter der USA ist, würde Snowden Gefahr laufen, abgeschoben zu werden, wenn er dorthin reisen würde, die Quelle ginge weiter.
Ausdauer zahlt sich aus
sechs Mannschaften kämpften um Champion beim Club-Tennisturnier.
am Ende war es die Ausdauer des Maier / Bronner-Teams, das das Finale entschieden hat.
die Tennis-Abteilung der Sportfreunde Rohrdorf (Rohrdorfer Sports-Fans) erfreute sich bei den Turnieren der lokalen Vereine und Enthusiasten sehr großer Beliebtheit.
im Mittelpunkt des Turniers stand der Spaß am Tennisspielen.
fünf Spiele waren für jedes Team geplant, wobei jedes Team ein Spiel gegen alle anderen abspielte.
bei den Matches handelte es sich um doppelte Matches mit einer Länge von bis zu neun Punkten oder einer maximalen Dauer von 45 Minuten.
Anja Schlichter leitete das Turnier
die Organisation des Turniers wurde in die vertrauensvollen Hände von Anja Schlichter gelegt, der von Carmen Müller und Inga Kronemeyer unterstützt wurde.
nach den ersten drei Spielen und einer Mittagspause mit Pasta, zog das Turnier in die entscheidende Phase.
die Favoriten Andre Maier / Matthias Bronner waren mit Michael Klippel und Sadmin Osmicic (beide Teams der SG Rohrweiler) verbunden, was bedeutet, dass die letzten beiden Spiele einen Sieger produzieren mussten.
bei der Preisverleihung hatte Carmen Müller endlich das Vergnügen, Andre Maier und Matthias Bronner, die die größte verbleibende Kraft auf dem letzten Bein gezeigt hatten, den Challenge Cup zu präsentieren.
den zweiten Platz belegte die Partnerschaft Michael Klippel / Sadmin Osmicic.
Bronze ging an Rainer und Bernd Maier vom Asphaltriecher Team.
in der späten Nachmittagssonne, begleitet von Kaffee und Kuchen, zog das Turnier zu einem erfolgreichen Ende.
am letzten Augustwochenende wird das Freilichtmuseum des Vogtsbauernhofs in Gutach bei Hornberg wieder fest in den Händen der Kinder sein.
traditionell heißt das Museum die Besucher am Samstag und Sonntag, am 24. und 25. August, zu einer farbenfrohen Feier für Kinder und Familien im Rahmen des Sommerferienprogramms mit zahlreichen Aktivitäten und Veranstaltungen willkommen.
"an beiden Tagen können Erwachsene und Kinder verschiedene traditionelle Handwerkskunst lernen", so die Pressemitteilung.
ob Seife, Kerzen drehen, Filzen oder Seide herstellen, es gibt eine geeignete Aktivität, was auch immer Ihr Alter sein mag.
die Kinder erhalten Hilfe von regionalen Handwerkern, die von 11.00 bis 13.00 Uhr anwesend sind.
auch im Museumsworkshop werden Aktivitäten stattfinden.
die jungen Gäste können ihre Handfertigkeit beim Bau von Kuckucksrohren, Wasserrädern oder Spinnplatten unter Beweis stellen.
die vielen alten Spiele, wie z.B. Rad-Rennrennen oder beim Gehen auf Steilwänden, versprechen viel Spaß.
hier sind Schnelligkeit und Koordination an der Tagesordnung.
für alle Mini-Detektoren bietet das Freilichtmuseum am Samstag und Sonntag Mittag bzw. 14.00 Uhr eine Geheimtour durch das Museum.
bei einer Besichtigung der Räumlichkeiten müssen die Kinder herausfinden, welche Geschichten wahr sind und welche erstellt wurden.
darüber hinaus haben die Besucher die Gelegenheit, das Freilichtmuseum auf einer Kutschfahrt mit Pferden aus dem Schwarzwald kennen zu lernen.
es sind nicht nur Pferde, die auf dem Gelände gefunden und bewundert werden können, sondern auch viele andere Tiere wie Schafe, Ziegen, Kühe und Hühner.
am Sonntag können die Kinder auch den Clown Otsch genießen, der ab 11.00 Uhr mit den Museumsgästen ins Kino kommt.
in der Zwischenzeit wird Hermann Büttner eine gemütliche und magische Alternative bieten.
der Story-Teller bringt die jüngeren Gäste um 11.00 Uhr, 13.00 Uhr und 13.00 Uhr in die wunderschöne Welt des Märchens.
die traditionelle Kindertanzgruppe von Gutach wird ebenfalls um 11
außerdem werden an beiden Veranstaltungstagen von 11.00 bis 17.00 Uhr zahlreiche Handwerker wie der Besenmacher, der Abwasserkanal, der Spinner, der Weber und der Bäcker die Besucher über die Schultern schauen lassen.
so erwarten die Besucher des Freiluftmuseums bis zum Ende der Sommerferien in Baden-Württemberg ein abwechslungsreiches Ferienprogramm.
in einer kleinen Stadt in Neuseeland, Burt Munro wird als ein sympathisches seltsames Ball, alles, weil er beschloss, in einem Rennen in Amerika mit seinem 1920 Motorrad.
trotz seines Herzfehlers konnte Burt nicht davon abgehalten werden, seinen Traum zu verfolgen.
mit seinen Ersparnissen, ein paar Spenden und einer Hypothek auf seine alte Werkstatt begann er mit dem Schiff nach Los Angeles.
dem Film werden Kaffee, Tee und Kuchen folgen.

Rhenus Midgard hat auch viel in Land investiert
Sie lagern die Kohle, die auf Schiffen ankommt.
zur gleichen Zeit hat das Unternehmen auch andere Eisen im Feuer am Standort.
neben den Kohleimporten ist Rhenus Midgard auch im Bereich der Windparklogistik tätig, u. a. im Bereich von Vorhaben.
die Kohle schimmert schwarz im Lagerhof vor dem Ufer.
hier verteilen und laden zwei große, blaue Stapel- und Rekultiviermaschinen die Kohle je nach Bedarf.
mit jeder Bewegung der Handhabungsmaschinen läutet sich ein Schrillwarngeräusch auf der Baustelle aus.
"die Signale dienen der Sicherheit und sind gesetzlich vorgeschrieben", sagte Matthias Schrell, Geschäftsführer von Rhenus Midgard in Wilhelmshaven.
leider können sie im Falle eines ungünstigen Windes von fernen Ländern gehört werden - und infolgedessen gab es bereits eine Reihe von Beschwerden von Menschen aus dem Norden der Stadt.
der 40-jährige sagte, dass er die Beschwerden sehr ernst nimmt und daher mit den Betroffenen in Kontakt stand.
in enger Abstimmung mit den Behörden sind wir jetzt in der Lage, die Warnsignale durch die Umsetzung technischer Maßnahmen leiser zu machen.
in Zukunft wird er auch einen offenen Dialog mit den Nachbarn suchen.
für Matthias Schrell gibt es noch einige Pläne am Standort.
mit dem Bau der Niedersächsischen Brücke konzentriert sich Rhenus Midgard weiterhin auf Kohleexporte für Kraftwerke und ist einer der Hauptmächte in diesem Sektor in Europa.
Dank des Liegebeckens an der Vorderseite des Terminals, das in einer Tiefe von 18,5 Metern versunken ist, ist es nun schon seit einiger Zeit möglich, hier Schüttgutträger zu entladen.
"in Bezug auf die Handhabung hoffen wir in diesem Jahr, die 3 Millionen Tonnen Mark zu brechen", sagte Schrell.
neben dem lokalen Kraftwerk Eon gehen die importierten Kohle ins Inland.
wenn das GDF-Suez-Werk in das Netz aufgenommen wird, werden jährlich rund 5 Millionen Tonnen Kohleeinfuhren realistisch sein.
die drei Schiffe, die auf der Brücke entladen, und der zweite Transportgürtel konnten einen Anstieg auf 10 Millionen erleben.
Bayerns Basketballspieler optimistisch trotz der ersten Niederlage.
auch ihre erste Niederlage in der Euroliga konnte den gewaltigen Optimismus der FC Bayern München Basketballer nicht bremsen.
"niemand kann uns daran hindern, zu glauben, dass wir gewinnen können, auch gegen das beste Team in Europa in den letzten zwei Jahren", bewertet Bayern-Coach Svetislav Pesic nach der unglücklichen 83-19.88 (39.47) Niederlage gegen die Titelverteidiger Olympiakos Piräus am Donnerstagabend.
wir haben eine Nachricht gegeben, dass auch in München Basketball existiert!
in den ersten drei Auftritten im europäischen Spitzenflug hat das Münchner Team lange Zeit gute Leistungen erzielt, aber in den entscheidenden Phasen war es nicht ausreichend fokussiert.
ursprünglich schafften es die Gäste, ein 15-Punkte-Defizit in eine Führungsrolle umzuwandeln, mit 13 Minuten, bevor Piräus das Spiel wieder umkehren konnte.
"wir haben unglaublich gut gegen die zweifachen Europameister gekämpft, aber dann wieder unvorsichtige Fehler gemacht.
wir sind stolz auf unsere Leistung, aber wir wollen jedes Spiel gewinnen.
Malcolm Delaney und Nihad Djedovic waren die erfolgreichsten Schläger des Münchener Teams, der in ihren ersten beiden Spielen klare Siege gegen die italienischen Meister der Serie Montepaschi Siena und die polnischen Titelinhaber Zielona Góra gefeiert hatte.
Ben Greenman feiert das zehnte Comedy Festival in New York
man könnte argumentieren, dass New York City der Geburtsort der Stand-up-Komödie in Amerika vor fast hundert Jahren war, der vaudemilian Frank Fay, der als Meister der Zeremonien am Palace Theatre, am Broadway, begann, Witze direkt der Menge zu erzählen, in gesprächiger Weise.
Fay's Innovation wurde durch die Jahre erweitert, zuletzt durch das New York Comedy Festival.
geschaffen und beaufsichtigt von Caroline Hirsch, der Gründerin der Stand-up Institution Carolines, feiert das Festival in diesem Jahr sein zehntes Jubiläum mit mehr als 60 Shows in kleinen Clubs und großen Theatern.
"die meisten dieser Headliner erschienen bei Carolines und gingen weiter zu größerem Erfolg, bis zu dem Punkt, wo sie zu groß sind, um einen Club zu spielen", sagte Hirsch.
wir haben dieses Festival als eine Möglichkeit aufgebaut, mit ihnen weiter zu arbeiten.
die diesjährige Veranstaltung umfasst Auftritte von Wanda Sykes, Kathy Griffin und Bill Maher sowie "Stand Up for Heroes", ein jährlicher Musik- und Comedy-Vorsprung für Militärveteranen, im Madison Square Garden mit u.a. Bruce Springsteen, Jon Stewart, Roger Waters und Bill Cosby.
während das Festival gewachsen ist, hat auch die Welt der Komödie.
einige der Komiker, die an dem diesjährigen Festival teilnahmen, kamen durch nichttraditionelle Kanäle, wie Shows in kleineren Netzwerken, wie Comedy Central, FX und Spike.
Nick Kroll hat sich auf einer tief sitzenden Sitcom (FXX's glühend phantasie-football-themed "The League") zu Wort gemeldet und hat nun seine eigene Comedy Central Sketch Show.
Jenny Slate war sowohl als "Saturday Night Live" als auch als "Parks and Recreation" mit dabei, obwohl sie am besten für ihre virale Videoserie "Marcel the Shell with Shoes On" bekannt ist.
sowohl Kroll als auch Slate, sowie andere junge Komiker mit unverwechselbaren Stimmen (der surreal pessimistische Anthony Jeselnik, die Würze, rassistisch konzentriert W. Kamau Bell), sind Produkte der dezentralisierten Welt der amerikanischen Komödie.
eine der größten Verlosungen des Festivals wird ein Interview mit Larry David Steinberg sein.
Steinberg begann seine Karriere als Komiker, wurde aber zu einem angesehenen Fernseh- und Filmregisseur sowie zu einem inoffiziellen Komödienhistoriker.
von 2005 bis 2007 war er Gastgeber einer Show auf TV Land genannt "Sit Down Comedy with David Steinberg".
das Treffen findet im Rathaus statt, im Zentrum von Manhattan.
"die Stadt ist definitiv in der Komödie DNA aller Werke von Larry", sagte Steinberg.
er sagte mir, dass, wenn er hier ist, manchmal wird er in eine Gasse zwischen zwei Gebäuden gehen und denken Sie sich selbst, Hey, wenn ich mein ganzes Geld verlieren, vielleicht werde ich hier leben.
Iran zufrieden mit dem Prozess der Atomverhandlungen
der Iran hat seine Genugtuung über den Verhandlungsprozess eine Woche vor dem nächsten Nukleartreffen mit den fünf Vetobefugnissen der Vereinten Nationen und Deutschland zum Ausdruck gebracht.
"nach vielen Jahren haben wir uns mit den Internationalen Atomenergiebehörden darauf geeinigt, die Unterschiede zwischen den vergangenen Jahren zu beseitigen", schrieb Außenminister Mohammed Dschawad Sarif auf seiner Facebook-Seite.
es wird zweifellos ein langer Weg sein, aber der Chefunterhändler für Nuklearfragen ist mit dem Verhandlungsprozess zufrieden und ist auch optimistisch, dass beide Seiten am Ende zu einer Lösung kommen werden.
Dramen in Uruguay töten mit Macheten
zwei Kinder haben in Uruguay der Ermordung eines 11-jährigen Kindes zugestimmt.
die beiden Jungen im Alter von 14 und 12 Jahren hatten ihr Opfer zur Vogeljagd eingeladen.
am Dienstag, mit Macheten und Messern bewaffnet, stellten sie den 11-Jährigen zum Tode ein und warfen den Körper in einen Brunnen, berichteten am Donnerstag die Tageszeitung "El País".
dann ging und spielte Fußball vor ihren Häusern in einem Arbeiterviertel.
der Körper wurde in der folgenden Nacht im Dorf Cerro Pelado gefunden, 15 Kilometer nördlich des exklusiven Badeortes Punta del Este.
ein fünf Jahre alter Sekretär des jüngeren Straftäters, den er mitgenommen hat, sollte als Alibi eine Erklärung abgeben, in der es heißt, dass sie von dem Jungen sexuell angegriffen wurde.
als das Mädchen jedoch den Verlauf der Ereignisse an die Polizei beschrieb, ohne einen Angriff gegen sich selbst zu erwähnen, gestanden die beiden Jungen zu der vorgefertigten Ermordung des 11-jährigen.
der ältere des Paares zitierte eine Rivalität auf dem Fußballfeld als Motiv.
er wurde vorübergehend an ein psychiatrisches Institut für junge Straftäter gebracht.
Zuhälter ins Gefängnis
das Landgericht Boden hat einen 33-jährigen Mann aus St. Georgen wegen ausbeuterischen Menschenhandels, Verschleppung, Drohungen und schwer wiegenden körperlichen Schaden ins Gefängnis verurteilt.
der ehemalige deutsche Soldat, der nach zwei Reisen in Afghanistan als Türmann tätig war, hat im Rahmen eines Plädoyers ein Geständnis abgegeben.
dem Geständnis zufolge lernte er fünf Mal Frauen über das Internet oder telefonische Kontakte kennen, die er dann nach ein paar Wochen gegen ihren Willen auf die Straße geschickt hat.
er brach jeglichen Widerstand durch Gewalt und Drohungen.
er behielt das Einkommen von Frauen, von denen einige jahrelang für ihn arbeiteten.
er hinderte die Frauen daran, mit der Außenwelt in Kontakt zu treten, indem er ihre Mobiltelefone und SIM-Karten konfiszierte.
zusammen mit einem Komplizen, der die Frauen beschaffte, brachte er sie zu verschiedenen Bordellen im Südwesten.
dort hatte er sie bis zu einem gewissen Grad überwacht, um ihr Einkommen zu kontrollieren.
als er vor dem Gericht erschien, behauptete der Angeklagte zunächst, er litt unter schweren Traumata, nachdem Kollegen, die ihm in Afghanistan nahe standen, in einer Explosion ihr Leben verloren hatten.
nachdem ein psychiatrischer Experte erhebliche Zweifel an einem psychiatrischen Zustand und damit an seiner beschränkten Schuld hatte, machte der 33-jährige ein vollständiges Konfession.
das Gericht musste die weiblichen Opfer nicht mehr in Frage stellen.
wie ein Beamter der Staatsanwaltschaft berichtete, könnten nach der ersten Verurteilung durch telefonische Überwachungsmaßnahmen mindestens vier weitere Fälle von ausbeuterischem Menschenhandel ermittelt werden.
die abgefangenen Gespräche waren durch einen hohen Grad an Aggression gekennzeichnet.
in späteren Anhörungen haben die Opfer ihre Qual bestätigt.
ein weiterer Zeuge, bei dem eine der Frau in ihrem ganzen Körper blaue Schläge erlitten hatte, muss noch eine Erklärung abgeben.
dies ist ein Fall einer "vollständig gebrochenen Persönlichkeit", die die Gewalt und Ausbeutung in diesem Bereich als normal betrachtet.
gestern brachte der Beschuldigte sein Bedauern über sein Verhalten zum Ausdruck.
"ich habe mich aus diesen Kreisen entfernt und hoffe, nach meiner Inhaftierung ein völlig normales Leben zu führen", erklärte er.
Öl geht auf 96 Dollar pro Barrel zurück
der Ölpreis ging am Freitag weiter zurück, da die Bedenken über die hohen Lieferungen einen Bericht ausgleichten, der zeigt, dass Chinas stromhungrigen Produktionssektor immer stärker wird.
Benchmark US-Roh für Dezember Lieferung lag um 14 Cent auf $96,24 pro Barrel am späten Morgen in Europa im elektronischen Handel an der New York Mercantile Exchange.
der Vertrag fiel am Donnerstag um 39 Cent, was einen Rückgang von 5,8 Prozent für den Monat Oktober bedeutet.
in den letzten Wochen haben umfangreiche Rohölvorräte den Preis belastet.
die Energie-Abteilung sagte Mittwoch, dass die US-Versorgung 4,1 Millionen Barrel letzte Woche erhöht.
über fünf Wochen sind die Lieferungen um mehr als 25 Millionen Barrel gestiegen.
aber ein Vorschlag für eine stärkere Nachfrage kam am Freitag aus zwei Berichten über die chinesische Produktion, die einen Anstieg in der Aktivität zeigten.
dies deutet darauf hin, dass die wirtschaftliche Erholung in China weiter zunehmen könnte, nachdem sich das Wachstum im dritten Quartal wieder auf 7,8 Prozent gegenüber einem zwei Jahrzehnte zurückliegenden Tiefststand im Vorquartal erholt hat.
Brent roh, ein Benchmark für internationalen Rohöl, das auch von US-Raffineries verwendet wird, fiel 26 Cent auf 108,58 Dollar pro Barrel an der ICE-Austausch in London.
Gerichtshof blockiert Entscheidung über NYPD-Haltungs- und Risikopolitik
ein föderales Berufungsgericht blockierte am Donnerstag die Anordnung eines Richters, der eine Änderung des "Stop-and-Risk" -Programms der New Yorker Polizeiabteilung vorschreibt, und entfernte den Richter aus dem Verfahren.
das zweite Berufungsgericht der Vereinigten Staaten erklärte, dass die Entscheidungen von Richter Shira Scheindlin bis zum Ausgang eines Berufungsverfahrens der Stadt andauern werden.
der Richter hatte im August die Stadt in der Art und Weise, wie sie ihr Programm zur Einstellung und Befragung der Menschen durchgeführt hat, gegen die Verfassung verstoßen.
die Stadt appellierte an ihre Feststellungen und ihre Reparationsaufträge, einschließlich einer Entscheidung, einen Monitor zuzuweisen, um der Polizei zu helfen, ihre Politik und Ausbildungsprogramm mit ihr verbunden.
das Berufungsgericht hörte am Dienstag Argumente für den beantragten Aufenthalt.
das Berufungsgericht sagte, dass der Richter aus dem Fall entfernt werden musste, weil sie den Verhaltenskodex für US-Gerichte missachtete, indem sie die Notwendigkeit für einen Richter aufs Spiel setzte, den Anschein der Parteilichkeit teilweise zu vermeiden, weil eine Reihe von Medieninterviews und öffentlichen Erklärungen, die öffentlich auf die Kritik des Gerichts reagierten, veröffentlicht wurden.
der Richter hatte entschieden, dass Polizeioffiziere die Bürgerrechte von Zehntausenden von Menschen verletzten, indem sie mit ihrem Stop-and-Risik-Programm zu Unrecht schwarze und hispanische Männer angriffen.
Sie ernannte einen externen Monitor, um wichtige Veränderungen zu überwachen, einschließlich Reformen in der Politik, Ausbildung und Überwachung, und sie ordnete ein Pilotprogramm an, um körperbehinderte Kameras in einigen Bezirken zu testen, wo die meisten Haltestellen auftreten.
im August erklärte sich New York City bereit, die Praxis der Speicherung der Namen und Adressen von Personen, deren Fälle nach einem Polizeistopp abgewiesen werden, zu beenden.
nach dem 14. März 2014 ist eine mündliche Auseinandersetzung über den Aufruf der Stadt geplant.
die "Stop-and-Frisk-taktik" wurde von einer Reihe von Befürwortern der Bürgerrechte kritisiert.
stop-and-risk ist seit Jahrzehnten in irgendeiner Form, aber aufgezeichnete Stops haben sich dramatisch unter der Verwaltung des unabhängigen Bürgermeisters Michael Bloomberg auf ein All-Time-High im Jahr 2011 von 684,330, meist von schwarzen und Hispanic Männer.
eine Klage wurde 2004 von vier Männern, allen Minderheiten, eingereicht und wurde zu einem Sammelklageverfahren.
die Verfechter von Änderungen am New York City-Programm mit dem Stop-and-Risik-Programm sagen, dass die Änderungen unfaire Praktiken beenden, eine vertrauenswürdigere und effektivere Polizeitruppe bilden und beeinflussen können, wie andere Polizeiabteilungen diese Politik nutzen.
Gegner sagen, die Änderungen würden die polizeiliche Moral verringern, aber nicht die Kriminalität, Geld verschwenden und nicht ein umfassenderes Problem einer Polizeitruppe lösen, die unter Druck steht, nachdem sie in den letzten zehn Jahren von Tausenden von Offizieren geschrumpft war.
die Richterin merkte an, dass sie der "Stop-and-Risik" -Praxis, die verfassungsmäßig ist, nicht ein Ende bereitet, sondern die Art und Weise reformiert, wie die NYPD ihre Haltestellen umsetzte.

Glück ist eine Oase, die nur träumende Kamele erreichen
mit dieser Weisheit von Beduinen beschrieb der erste Vorsitzende Wolfgang Henne die Geschichte und Faszination der Gesellschaft "Helde Hands".
am Samstagabend wurde der zehnte Geburtstag der Organisation gefeiert, die bereits auf beeindruckende Ergebnisse zurückblicken kann.
der Gründungsvorsitzende Henne berichtete ausführlich über die Arbeit der Organisation.
2004 besuchte er zum ersten Mal das Krankenhaus Cheijk-Zajed in Nouakchott in Mauretanien.
infolgedessen wurde eine wichtige Zusammenarbeit entwickelt und der Gynäkologe Hanne hat auf mehreren Reisen an den Ort unzählige Operationen durchgeführt.
während der Rede wurden Bilder der Reisen auf einem großen Bildschirm gezeigt, um den Gästen auf der Jubiläumsveranstaltung einen Einblick in die erwähnten Initiativen zu geben.
auch das Wüstenfahrzeug der Organisation wurde gezeigt.
es ist ein ehemaliges föderales Grenzschutzinstrument.
Rainer Prewo, ehemaliger Oberbürgermeister von Nagold, schlug vor, dieses Fahrzeug mit einem Photovoltaik-System auszustatten, und laut Henne plant er nun, eine beratende Rolle innerhalb der Organisation zu übernehmen.
2008 baute die Schleeeh-Firma aus Baiersbronn die Krankenhausstation in Socogim, einem armen Bezirk am Rande der Hauptstadt, in der Rekordzeit von weniger als einer Woche - kostenlos.
Henne erwähnte auch ein neues Mutter- und Kinderkrankenhaus in Nouakchott
besonders interessant ist dies in einer Zeit, in der Nagold seine Mutterklinik abschafft.
Sie lernen viel als Arzt in Afrika, sagte Henne, zum Beispiel, dass Sie sich verlangsamen sollten, um ein Burn-out zu vermeiden.
aufgrund der politischen Unruhen im Land war es nicht möglich, so viele Reisen wie geplant zu machen, aber aus diesem Grund sind viele örtliche Ärzte nach Deutschland gekommen, um sich auf Vorträgen zu einer Vielzahl von Themen einzulassen.
darüber hinaus werden Container mit Materialien regelmäßig nach Afrika geschickt, zum Beispiel im März dieses Jahres, als Medizinprodukte, Arzneimittel, Verbandsmaterial, Krankenhausbetten und Brillen geschickt wurden.
Co-Initiator Hans-Joachim Fuchtel selbst lieferte eine Menge lokaler Farben, erzählt von Mercedes-Fahrzeugen in Mauretanien umgewandelt in mobile Ziegenläden und teilen die Erfahrungen der Stammheimer Musiker, die traditionell die Organisation auf ihren Reisen nach Mauretanien unterstützen.
er bezeichnete seine persönliche Motivation als seine Arbeit auf dem Gebiet der Abschlussprüfung als junges Mitglied des Parlaments.
als ihm klar wurde, wie viel Geld verschwendet wird, beschloss er, den Afrikanern bei der Kontrolle ihres Haushalts durch die Menschen zu helfen.
Fuchtel betonte auch, dass eine globale Wirtschaft globale menschliche Güte erfordert.
die Tatsache, dass Afrika näher liegt als viele denken, sollte keinesfalls vergessen werden.
Afrika ist keineswegs so weit von Gran Canaria entfernt.

der ehemalige Herausgeber der Nachrichtenwelt, Andy Coulson, hat angeblich "Phone-Hacking, Überwachung und Konfrontation" benutzt, um einen falschen Tipp über eine Affäre mit dem damaligen Sekretär Charles Clarke zu bestätigen.
Ankläger Andrew Edis QC erzählte der Alten Bailey, dass die Nachrichten der Welt im Mai 2005 ein falsches Gerücht, dass Clarke sah seine "attraktive besondere Berater", Hannah Pawlby.
die Zeitung beauftragte die private Ermittlerin Glenn Mulcaire mit dem Hacken von Pawlbys Voicemails und der "Türschung" von ihr, aber Coulson rief auch ihre Voicemails und ließ sie zurück, das Gericht hörte.
"die Anklage deutet darauf hin, dass Herr Coulson, der jetzt Herausgeber der NotW ist, nicht der Mann ist, der vor den Häusern der Menschen steht, die darauf hoffen, sie herauszuholen, er ist derjenige, der den Menschen gern die Geschichte erzählt, um zu sehen, was sie sagen werden", sagte Herr Edis.
er sagte, die NotW nutzte drei Wege, um Geschichten Hacking, Überwachung und Konfrontation von Telefonen.
der Herausgeber ist persönlich am dritten beteiligt.
natürlich weiß er von der zweiten, Überwachung, muss er tun.
wie steht es mit der ersten?
weiß er von Telefon-Hacking?
er sagt nicht, wir sagen "Oh ja, er hat es getan".
Gerüchte über eine Affäre mit Clarke wurden zum ersten Mal vom Feature-Schalter der NotW aufgegriffen, als einer Quelle, die sexuelles Interesse an Frau Pawlby hatte, erzählt wurde, dass sie sich "keine Mühe macht, Ihre Zeit zu verschwenden, sie ist mit Charles".
aus Mulcaires Haus wurde im August 2006 ein Tonband von Voicemails, die sie mindestens dreimal aus dem Telefon nahm, beschlagnahmt.
die Forscher fanden auch Einträge auf dem Computer des privaten Ermittlers, der Frau Pawlby und ihre Schwester als "Projekte" hatte.
während der Zeit, in der sie untersucht wurde, erhielten die Großeltern von Frau Pawlby anonyme Anrufe, in denen sie um Informationen über sie gebeten wurden, sagte Herr Edis.
unterdessen überwachten der ehemalige Reporter Neville Thurlbeck und der ehemalige Reporter James Weatherup die Bewegungen von Frau Pawlby.
mit ihrer Stimme am 18. Juni 2005, sagte Coulson, "Ich habe eine Geschichte, die wir planen, morgen laufen zu lassen, dass ich wirklich gerne mit Charles sprechen würde".
Herr Edis sagte, dass die Beteiligung von Coulson an der Geschichte dem gleichen Muster folgte wie bei anderen wichtigen Männern, wie dem ehemaligen Innenminister David Blunkett.
die Jury hörte am Donnerstag, dass Coulson Herrn Blunkett wegen einer Affäre mit einer verheirateten Frau konfrontierte, während er selbst den damals verheirateten Co-Verteidigten Rebakah Brooks sah.
Coulson und Brooks weigern sich, mit anderen zu hacken Telefone zwischen Oktober 3 2000 und August 9 2006.
Mulcaire, Thurlbeck und Weatherup haben Telefon-Hacking zugelassen.
aus Protest gegen die geplante Steuer auf die Reichen, wird der Französisch Fußballverband tatsächlich mit dem ersten Streik seit 1972 gehen.
ein Vermittlungstreffen läuft ohne Lösung aus.
im Konflikt um die Besteuerung der Reichen haben sich die Regierung und der Berufsfußballverband in Frankreich nach einem gescheiterten Vermittlungstreffen in eine Sackgasse gestürzt.
Präsident François Hollande begrüßte am Donnerstag Club- und Vereinsvertreter im Pariser Élysée-Palast, wo er ihren Beschwerden zuhörte.
er weigerte sich jedoch, den Fußballverein von der geplanten 75% -Einkommenssteuer zu befreien, die für diejenigen, die mehr als eine Million €pro Jahr verdienen, erhoben wird, die jedes Unternehmen in diesem Land ab 2014 für zwei Jahre zahlen muss.
auch die Opposition blieb hartnäckig.
der für Ende November angekündigte Streik wird nun fortgesetzt, informiert der Leiter der Union der Profi-Fußball-Clubs (UCPF), Jean-Pierre Louvel.
die zwischen dem 29. November und dem 2. Dezember geplanten Ligue 1- und Ligue 2-Spieltage werden somit abgesagt.
Gechingen absoluter Schutz nicht möglich
"wir wollen die Bewohner so früh wie möglich in die Planung einbeziehen", sagte Bürgermeister Jens Häußler, der das Bürger-Informationsereignis zum Hochwasserschutzkonzept in Gechingen eröffnete.
rund 80 Teilnehmer kamen in die Gemeindehalle, um die geplanten Maßnahmen zu erläutern, ihre Anliegen zum Ausdruck zu bringen und Ideen einzubringen.
Häußler machte deutlich, dass "die endgültigen Entscheidungen von den Mitgliedern des Stadtrates getroffen werden".
Häußler erklärte, dass die Flut, die Gechingen am 15. Mai 2009 nicht vorbereitet habe, ein entscheidendes Ereignis sei, um die Frage der Schutzmaßnahmen für die Zukunft aufwerfen zu können.
in Zusammenarbeit mit der benachbarten Gemeinde Aidlingen wurde eine Flusseinzugsstudie in Auftrag gegeben, die nun die Grundlage für das Hochwasserschutzkonzept in Gechingen bildet.
"das Ziel ist der Schutz so vieler entwickelter Grundstücke wie möglich", sagte Häußler.
die Grundlage für die Pläne ist die Notwendigkeit zum Schutz vor erwarteten Überschwemmungen, die statistisch alle 100 Jahre, wie der deutsche Wetterdienst.
der Klimawandel wird in Form einer Beihilfe in Höhe von 15% berücksichtigt.
in Fachkreisen wird dies als "HQ 100aklima" bezeichnet.
die Wassermassen, die 2009 in Gechingen erhebliche Schäden verursachten, entsprachen einer 1000-Jahres-Überschwemmung.
"es gibt keinen absoluten Schutz, aber wir können versuchen, eine relative Verbesserung zu erreichen", sagte Häußler.
um den HQ 100aklimaschutz zu erreichen, müssen rund vier Millionen €in Gechingen investiert werden, wobei die Stadt auf eine staatliche Subvention von rund 70% zählen kann.
Häußler wies jedoch darauf hin, dass die Mittel nur bereitgestellt würden, wenn ein Gesamtkonzept entwickelt würde.
um ein solches Konzept zu entwickeln, ist die Stadt auf die Zusammenarbeit ihrer Bürger angewiesen.
ein komplexes Planungs- und Genehmigungsverfahren muss abgeschlossen werden.
im besten Fall könnte die Umsetzung 2016 beginnen.
unter anderem sieht das Schutzkonzept, das (wir berichteten) bereits in der vergangenen Woche dem Stadtrat vorgelegt wurde, lokale Maßnahmen im Zufluss zum Irm vor, die vom Stammheimer Tal ausgehen.
in Verbindung mit der Präsentation des Hochwasserschutzkonzepts nutzten die Teilnehmer die Gelegenheit, ihre Bedenken zu äußern.
unter anderem wurde die Frage aufgeworfen, warum Banken und Inhaftierungsreservoirs nicht mehr zum Schutz des Standortes vorgesehen sind.
Gregor Kühn, technischer Planer des Auftragsingenieurunternehmens Hügelsheim, der das Konzept vorstellte, betonte, dass das Zusammenspiel aller vorgeschlagenen Maßnahmen erforderlich sei, damit ihre Summe das gewünschte Ziel erreichen könne.
außerdem muss die wirtschaftlichste Lösung gefunden werden, sagte Joachim Wald von Wald und Corbe.
es gab Ressentiments unter den Bewohnern der Altstadt, die wiederholt unter der Überflutung des Kanalnetzes, auch während normaler Gewitter, zu leiden hatten.
das Problem ist der Verwaltung bekannt, und es wurden bereits erste Maßnahmen ergriffen.
Häußler wies jedoch darauf hin, dass die Richtlinien für Kanalsysteme sich von denen für den Hochwasserschutz unterscheiden, und diese dürfen nicht verwechselt werden.
die Stadt ist verpflichtet, das Kanalnetz so zu gestalten, dass es alle zwei bis drei Jahre Regenfällen standhält.
die Kanalisation zu erweitern, würde Millionen belasten.
stark verletzt
am frühen Freitagnachmittag wurden in der Landesstraße 44 (eine Landstraße) zwei Autofahrer schwer verletzt.
die Polizei blockierte sofort die Straße, konnte aber zunächst nicht viel zur Ursache des Unfalls sagen.
allerdings wurde erwähnt, dass es verschiedene Zeugenaussagen gab, die zuerst bewertet werden mussten.
sicher ist, dass der 19-jährige weibliche Fahrer eines VW Golf in Richtung Revensdorf fuhr und der 38-jährige von Gettorf in seinem Hyundai auf sie zukam.
die beiden Fahrzeuge kollidierten, wobei die Frau so schwer feststeckte, dass der Feuerwehrdienst fast eine halbe Stunde brauchte, um sie aus dem Autowrack zu befreien.
ursprünglich blieb die Ursache des Unfalls unklar.
beide unglücklichen Parteien wurden in nahegelegene Krankenhäuser gebracht.
die Straße blieb für etwa zwei Stunden komplett gesperrt.
man könnte ihn den Dostojsky der USA nennen.
Philip K. Dick war ein Gott Suchender, ein Metaphysiker, und bis zu einem gewissen Grad enthalten seine Romane und Geschichten auch wiederkehrende Themen.
die äußere Ähnlichkeit verblüfft die durchdringenden Augen, den Bart, die hohe Stirn.
und so gilt Fyodor M. Dostojski - mit seinem gewaltigen Werk - als Entdecker und Apologet der russischen Seele, und Philip K. Dick gilt als amerikanischer Prophet, der in seinem eigenen Heimatland sicherlich sehr geschätzt wird.
einige Titel wurden vom Heyne Verlag veröffentlicht, die "Haffman's Kassette" mit 118 Geschichten wurde von Zweitaudensensens verteilt.
Dick illustriert Amerika - das Reich des atemberaubenden technischen Fortschritts, verbunden mit Paranoia, einer Fixierung auf Sicherheit und dem Glauben, ausgewählt worden zu sein.
Dick hatte "Gotteserfahrungen" und seine späteren Bücher lasen wie eine Mischung aus dem Buch der Offenbarung und einem Computerhandbuch.
vielleicht war er verrückt, oder vielleicht hatten Drogen sein Gehirn beeinflusst.
er erkannte schon früh, dass Computer Göttlichkeiten sind.
er schrieb eine "Theologie des Computers" und fragte, was Menschen von der Maschine trennt, der Schöpfer von der Schöpfung.
das ist das "Blade Runner" Problem.

ein Meister der Science-Fiction.
ein fantastischer Schriftsteller.
seine Geschichten haben Filmproduzenten wie Ridley Scott, Paul Verhoeven und Steven Spielberg inspiriert.
die letztgenannte Geschichte ist jetzt besonders bedeutsam.
der "Minoritätsbericht" stammt aus dem Jahr 1956 und strahlt den Geruch des Kalten Krieges und des McCarthy-Tribunals aus.
hier wird das Prinzip der "Pre-Kriminalität" entwickelt, d.h. etwas, das jetzt mehr oder weniger offizielle Doktrin innerhalb des Weißen Hauses ist.
in der alarmierend ähnlichen Welt von Dick blicken Mutanten in die Zukunft - und die Polizei hat Zugang zu dieser Einsicht.
"wir verhaften Personen, die kein Gesetz gebrochen haben", sagt der Regierungsbeamte.
"wir kommen zuerst zu ihnen, bevor sie einen Akt der Gewalt begehen können".
und "in unserer Gesellschaft haben wir keine größeren Verbrechen, aber wir haben ein Gefangenenlager voller potentieller Krimineller", lesen sie Zeitläufe.
Sie gehen davon aus, dass schlimme Dinge geschehen und verhindern, dass das kriminelle Denken in die Tat umgesetzt wird.
Dicks Geschichte wirkt als Blaupause für die Anti-Terror-Gesetze und den Telefonabhörwahn der NSA.
Anti-Attacken Das ist auch, wie Obamas Drohnen-Philosophie und Praktiken funktionieren.
die Geschichte von Dick ist jedoch noch nicht abgeschlossen.
der Polizeichef argumentiert, dass es keine Machtverteilung mehr gibt, dass das Militär das tägliche Leben kontrolliert - und was vom Staat übrig ist.
dann wird der Wächter selbst beobachtet und für ein zukünftiges Verbrechen verurteilt.
das System rutscht auf.
es ist perfekt, aber es liegt.
er erfindet seine eigenen Bedingungen.
er akzeptiert nicht nur Fehler und Opfer, sondern baut sich darauf auf.
das System schafft die Gefahr, gegen die es kämpft.
Philip K. Dick zu lesen bedeutet, der Wahrheit immer näher zu kommen.
Erklärungen über den Spionageskandal der Merkel aus Russland
der ehemalige US-Geheimdienstexperte Edward Snowden könnte weitere Erklärungen zum US-Spionage-Skandal abgeben, an dem Bundeskanzlerin Angela Merkel aus seinem russischen Asyl stammt.
Vertreter der Bundesstaatsanwaltschaft können entweder schriftlich Fragen stellen oder persönlich mit dem 30-Jährigen in Russland zusammentreffen, berichtete die Interfax-Agentur.
der Vertreter der Grünen Partei, Hans-Christian Ströbele, war gestern der erste deutsche Politiker, der Snowden in Moskau traf, um den Skandal mit ihm zu erörtern.

an einem milden Tag Ende August schwappte ein deutscher Polizeihubschrauber tief über das US-Konsulat in Frankfurt, der Finanzhauptstadt Deutschlands.
auf Anweisung des Amts für den Schutz der Verfassung (BFV), des deutschen Nachrichtendienstes, war es seine Aufgabe, das Dach des US-Außenpostens zu fotografieren, das weniger als 5 km von der Europäischen Zentralbank und der Bundesbank entfernt liegt.
die deutschen Medien sagen, dass die BFV hofften, die Präsenz von Hörantennen zu identifizieren, und die Aktion veranlasste einen Austausch zwischen den USA und dem deutschen Außenministerium in Berlin.
James Clapper, US-Direktor für National Intelligence, beharrte im September erneut darauf, dass die USA die Fähigkeiten ausländischer Geheimdienste nicht nutzen, um "die Geschäftsgeheimnisse ausländischer Unternehmen im Namen von US-Firmen zu stehlen, um ihre internationale Wettbewerbsfähigkeit zu steigern oder ihre Bilanz zu erhöhen".
doch seit Edward Snowden, der sich Whistleblower zunutze machte, begann, seinen Schatz an US-Überwachungsgeheimnissen freizugeben, sind sich die europäischen Regierungen und Unternehmensführer nicht mehr sicher, ob er den Direktor beim Wort nehmen sollte.
Berichte, dass die nationale Sicherheitsbehörde der USA die brasilianische Ölgesellschaft Petrobras ausspähte und Zugang zu Daten der US-amerikanischen Cloud-Anbieter, darunter Google und Yahoo, erlangte, haben die Paranoia der Unternehmen hinsichtlich der staatlichen Überwachung auf neue Höchststände geschliffen.
der letzte Strohhalm kam, als enthüllt wurde, dass das Telefon von Bundeskanzlerin Angela Merkel gesprengt wurde, möglicherweise für etwa ein Jahrzehnt.
wenn Europas mächtigste Person ins Visier genommen werden kann, dann sind die Führungskräfte der Wirtschaft sicherlich auch potenzielle Ziele.
Snowden hat die intensive Zusammenarbeit zwischen US-Nachrichtendiensten und Unternehmen transparent gemacht.
ich halte es für denkbar, dass diese Daten zum beiderseitigen Nutzen verwendet werden.
"Deutschland muss aufwachen", sagt Oliver Grün, Präsident von BITMi, die kleine und mittelständische deutsche IT-Unternehmen vertritt.
laut einer im Juli von EY, dem Beratungsunternehmen, veröffentlichten Umfrage gehen die deutschen Unternehmen davon aus, dass die USA bei Industriespionage und Datendiebstahl mittlerweile fast ein ebenso großes Risiko darstellen wie China.
in allen Dokumenten, die Herr Snowden veröffentlicht hat, gibt es bisher jedoch keinen Beweis dafür, dass die USA die Geschäftsgeheimnisse ausländischer Unternehmen an ihre eigenen Unternehmen weitergegeben haben.
Politiker haben ihre Besorgnis darüber zum Ausdruck gebracht, dass es der EU an bestimmten IT- und Internet-Fähigkeiten mangelt und dass sie versuchen sollten, ihre Abhängigkeit von den USA zu verringern.
die Unternehmensführer stehen dem skeptisch gegenüber.
jemand im deutschen Parlament sagt, wir sollten ein deutsches Google aufbauen.
ich kann nur meine Augen schließen und sie langsam wieder öffnen...
"das ist nicht der Weg", sagt Hasso Plattner, Vorsitzender der deutschen Business-Software-Firma SAP.
wenn man eine starke europäische IT-Industrie wollte, dann hätte man sie vor 20 Jahren nicht sterben lassen dürfen.
alles wird in Deutschland subventioniert, von Kohle über Autos bis hin zu Landwirten.
alles außer der IT-Industrie.
dennoch sind die Reichweite und die technische Raffinesse der US-Spionageagenturen, die durch die Enthüllungen von Snowden entlarvt wurden, für einige Unternehmen, die früher dachten, dass das größte Überwachungsrisiko von China ausgeht, schockierend.
im Cloud-Computing gibt es eine große Verschiebung, da sich die europäischen Führungskräfte bewusster geworden sind, dass in den USA gespeicherte Daten dieser Gerichtsbarkeit unterliegen und daher potenziell anfällig sind.
laut einer Umfrage der Cloud Security Alliance, einer Handelsorganisation, haben etwa 10 Prozent der Nicht-US-Mitglieder nach Enthüllungen über das US-Programm für Prism Data Mining Pläne zur Nutzung eines Cloud-Anbieters in den USA gestrichen.
Jim Snabe, Ko-Chef bei SAP, sagt, "wir sehen eine neue Frage von Kunden, die noch vor einem Jahr nicht kommen - und wo meine Daten gespeichert sind, und Sie können garantieren, dass sie physisch in dieser Gerichtsbarkeit bleiben".
viele deutsche Führungskräfte argumentieren, dass die neuesten Berichte lediglich die Bestätigung dessen sind, was sie bereits wussten, dass mächtige Staaten ihre teuersten Geheimnisse stehlen wollen, und daher müssen diese Daten um jeden Preis geschützt werden.
dass wirtschaftliche Spionage stattfindet, ist keine Überraschung.
es hat immer stattgefunden.
"dies ist seit vielen Jahren ein Thema und hat sich durch die aktuelle Diskussion nicht grundlegend verändert", sagt Kurt Bock, Geschäftsführer des Chemieherstellers BASF.
die Amerikaner spionieren uns auf kommerzieller und industrieller Ebene, während wir auch auf sie spionieren, weil es im nationalen Interesse liegt, unsere Unternehmen zu verteidigen.
Unternehmensführer prahlen im Allgemeinen nicht gern über die Gegenmaßnahmen, die sie ergriffen haben, falls dies einem Angreifer einen Vorteil verschafft.
für große Unternehmen ist die Nachricht längst nach Hause getrommelt worden, dass es gelinde gesagt unklug ist, einen kostenlosen USB-Stick auf einer Messe abzuholen oder einen Laptop in einem Hotelzimmer unbewacht zu lassen.
Ulrich Hackenberg, Vorstandsmitglied des Automobilherstellers Audi, sagt, dass es seit Jahren gängige Praxis sei, Mobiltelefone vor Vorstandssitzungen zu sammeln, so dass sie nicht als fernhörige Geräte verwendet werden können.
Deutschlands BFV riet Führungskräften, aufgrund des Risikos, dass Smartphones kompromittiert werden, auf Auslandsreisen die Verwendung einfacher, vorbezahlter Mobiltelefone in Erwägung zu ziehen.
die Prepaid-Handys werden danach weggeworfen.
es gibt jedoch Bedenken, dass kleine und mittlere Unternehmen weiterhin anfällig für Hacking und Überwachung sind.
in Deutschland sind viele dieser Unternehmen in ihrer jeweiligen Nische Weltmarktführer.
"den kleinen und mittleren Unternehmen fehlt es häufig an Erfahrung, Personal und finanziellen Mitteln, um Geschäftsgeheimnisse wirksam gegen unbefugten Zugriff zu schützen", warnt der BFV in einem Bericht.
die USA warnen ihre eigenen Unternehmen vor wirtschaftlicher Spionage durch andere Länder.
die US National Intelligence Estimate im Februar benannte Frankreich neben Russland und Israel in einer zweiten Reihe von Straftätern, die sich hinter China, hinter der Washington Post, an Hacking für wirtschaftliche Intelligenz beteiligen.
ein Vorstandsmitglied einer deutschen Blue-Chip-Firma stimmte darin überein, dass, wenn es um Wirtschaftsspionage geht, "die Franzosen das Schlimmste sind".
Bernard Squarcini, ehemaliger Leiter des französischen Nachrichtendienstes DCRI, wurde in diesem Monat in einem Interview zitiert, als er sagte
Hechtingen Messe bietet Antworten auf Fragen zur Hochzeit
"Mariage ist und bleibt die wichtigste Entdeckungsreise, die ein Mensch unternehmen kann", sagte der Philosoph Sören Kierkegaard.
Tipps, wie die Hochzeitsfeier ein Erfolg werden kann, gibt es jetzt auf einer speziellen Messe in der Domäne in Hechingen.
wichtige Lieferanten aller Produkte und Dienstleistungen rund um die Hochzeit waren vertreten.
ein Trend, der Retro-Look ist wieder zurück.
dies beginnt mit der Hochzeitskleidung.
weiß ist ein Muß, am besten gemutet oder in Creme.
vorn sind Kleider mit zahlreichen Ruffeln und Stickereien, oft mit einem Schleier, in Bewegung, während sie nach hinten ablaufen und oft in einem Zug enden.
allerdings unterscheiden sich die Meinungen, wie Stefanie Koch vom Modehaus Kleidermüller betont hat.
für Männer sind die Anzüge mit Taille und Halstuch am beliebtesten, obwohl einige Leute Creme oder braune Kombinationen wählen.
die Wahl des Veranstaltungsortes ist wichtig, es wurde erklärt.
die Zimmer sind nicht ideal, das Ambiente sollte etwas Besonderes sein.
in diesem Zusammenhang machte die Domäne auf ihre eigenen Einrichtungen im Wagenhaus aufmerksam.
Uwe Link hat ein Angebot für alle, die mit dem Wagen loslegen möchten.
"allerdings sind Waggons auch für Henne-Partys beliebt", kommentierte er.
die Menschen waren auch auf der Suche nach romantischen Ideen für Einladungen, Blumenarrangements und Hochzeitsfotos.
das "After-Wedding Photo" wird immer modischer - das heißt, einige Bilder, die einige Tage nach der Feier gemacht wurden, an speziellen Orten, am besten vor Wasserfällen oder Ähnlichem, aber in voller Hochzeitskleidung, erklärte Elisabeth Keidel.
viele weitere Details für eine erfolgreiche Hochzeit wurden am Sonntag im Domäne präsentiert.
Blumenarrangements, Ringe, Hochzeitstische, Kuchen und auch ein Zauberer, wie Marko Ripperger, der Gäste mit Stil unterhalten kann.
die richtige Kosmetik und Nagelpflege darf nicht vergessen werden.
alles, was Sie für eine unvergessliche Feier brauchen.
Hundefreunde siegreich
wieder einmal haben die Athleten des Bitz Hundefreundevereins bei einem Rallye Obedience Turnier den Sieg davongetragen.
Achim Schernbacher startete in Kandel mit zwei Hunden; mit seiner Hündin Sandy erreichte er 94 Punkte in der Anfängerklasse und belegte damit den fünften Platz, während er mit 15 Monate altem Marley mit 87 Punkten den zwölften Platz belegte.
mit ihrem Hund Woody im Wettbewerb Klasse 1 wurde Susi Höpp der kritischen Prüfung des Richters unterzogen.
Eltern von georgischen Teenagern, die bei einem schweren Unfall gestorben sind, glauben, dass der Sohn ermordet wurde
die Eltern eines georgischen Teenagers, dessen Körper in einer aufgerollten Kampfmatte in seinem Gymnasium gefunden wurde, glauben, ihr Sohn sei ermordet worden, sagte der Anwalt der Familie am Donnerstag.
Kendrick Johnson, von Valdota, Ga., wurde gefunden, dass Jan.11 in einer aufrechten Matte, die hinter der Bleichmaschine in seinem High School Gymnastik.
die Ermittler der Grafschaft Lowndes kamen zu dem Schluss, dass Johnson bei einem schrecklichen Unfall gestorben sei, aber die 17-jährigen Familienstreitigkeiten dagegen.
"sie glauben unbedingt, dass ihr Sohn ermordet wurde", sagte FoxNews.com, ein Anwalt, der Kenneth und Jacquelyn Johnson vertritt.
Sie glaubten nie, dass er die Art und Weise, wie die Ungläubigen schlossen, gestorben sei.
"sie glauben, dass sie der Logik, den Gesetzen der Physik sowie des gesunden Menschenverstandes widerspricht", sagte Crump.
Sie halten dies für eine Verschleierung der Person oder der Personen, die für den Tod ihres Sohnes verantwortlich sind.
"Sie schickten ihren Sohn mit einem Buchbeutel in die Schule und er wurde ihnen in einer Körpertasche zurückgegeben", sagte er.
US-Justizminister Michael Moore sagte, dass er am Donnerstag eine förmliche Untersuchung über Johnsons Tod durchführt, in der er feststellte, dass mehrere Schlüsselfragen unbeantwortet bleiben.
was war die Todesursache?
war sein Tod das Ergebnis eines Verbrechens?
Moore sagte auf einer Pressekonferenz Donnerstag Nachmittag.
ich werde die Fakten verfolgen, wo immer sie führen.
mein Ziel ist es, die Wahrheit zu entdecken.
"ich bin der Meinung, dass es eine ausreichende Grundlage gibt", sagte er.
Moore erzählte den Reportern, dass die ursprüngliche Autopsie Johnson starb als ein Ergebnis von "Positional Aphyxia".
eine zweite Autopsie, jedoch eine andere Todesursache aufgeführt, laut Moore.
"es gibt mehrere Fragen, die beantwortet oder bestätigt werden müssen", sagte er.
Moore fügte hinzu, dass, wenn er ausreichende Beweise aufdeckt, um eine strafrechtliche oder zivilrechtliche Untersuchung des Todes von Johnson zu rechtfertigen, er das FBI bitten wird, es zu tun.
ein Vertreter der Grafschaft Lowndes Birds war nicht sofort zur Stellungnahme bereit, als er Donnerstag kontaktierte.
ein Richter in Südgeorgien am Mittwoch ordnete die Behörden an, alle Überwachungsvideos, die die Ermittler überprüften, freizugeben.
die Eltern der Teenager sagten, sie hoffen, dass die Videoaufnahmen Hinweise auf sein Tod enthalten werden.

am Mittwoch veröffentlichten die Centers for Disease Control and Prevention eine Reihe von Richtlinien für den Umgang mit Lebensmittelallergien für Kinder in der Schule.
dies ist der erste Satz solcher Richtlinien, die die US-Regierung herausgegeben hat, da die Zahl der Kinder im Schulalter, die an Lebensmittelallergien leiden, steigt.
jedes zwanzigste Kind in den Vereinigten Staaten hat inzwischen Lebensmittelallergien.
die Prävalenz der Lebensmittelallergien bei Kindern hat sich zwischen 1997 und 2007 um 18 Prozent erhöht.
der Leitfaden enthält Informationen für Schulen darüber, wie die Fakultät und das Personal auf die Lebensmittelallergien von Kindern aufmerksam gemacht werden können und wie sie bei einer allergischen Reaktion behandelt werden können.
außerdem wird empfohlen, dass Schulen epinephrin gelagert sind - wobei der Autoinjektor der Marke EpiPen am häufigsten verwendet wird -, um auf eine potenziell tödliche Anaphylaxe zu reagieren.
die nationalen Parlamente haben kürzlich Vorschriften aktualisiert, die es den Schulen ermöglichen, ihre Epinephrine leichter zu halten.
der Bericht enthält auch eine Liste typischer Symptome, die von Kindern gemeldet werden, die eine allergische Reaktion haben.
Kinder können sagen, "Es fühlt sich an wie etwas, das meine Zunge pockt", "Meine Zunge fühlt sich, wie es Haare darauf gibt", oder "Meine Zunge ist fesselnd".
Eltern von Intersex Kids können 'Gender Unbestimmt'
Deutschland wurde die erste europäische Nation, die ein drittes Geschlecht für Babys erkannte, die mit zweideutiger Genitalien geboren wurden.
Neugeborene werden nicht mehr rigide männlichen oder weiblichen zugeordnet.
das neue Gesetz verlangt nicht, dass Eltern ein Geschlecht für solche Kinder angeben und Eltern gestatten, das Geschlecht "unbestimmt" oder "nicht spezifiziert" auf ihren Geburtsurkunden zu erklären.
Ziel des Gesetzes war es, Eltern, die übereilte Entscheidungen über die Geschlechtsarmut von Neugeborenen treffen könnten, den Druck zu nehmen und die Diskriminierung von Intersexuellen zu bekämpfen.
eine intersexuelle Person sagte der BBC Jahre später, "ich bin weder ein Mann noch eine Frau".
ich werde das Flickwerk bleiben, das von Ärzten geschaffen wurde, zerquetscht und vernarbt.
schätzungsweise eins von 2.000 Kindern, die jedes Jahr geboren werden, ist weder ein Junge noch ein Mädchen.
Sie sind intersexuell, Teil einer Gruppe von etwa 60 Erkrankungen, die unter die Diagnose von Störungen der sexuellen Entwicklung fallen, ein Schirmbegriff für Menschen mit atypischen Chromosomen, Gonaden (Ovarien oder Tests) oder ungewöhnlich entwickelt Genitalbildung.
Wallis Simpson mag intersexuell gewesen sein.
die Identifizierung von Männern und Frauen ist nach wie vor nicht gut bekannt, aber die meisten Experten in den Vereinigten Staaten sagen, dass es, wenn der Sex nicht bestimmt werden kann, besser ist, die besten verfügbaren Informationen zu nutzen, um ihn dann zuzuweisen, um die psychologische und physische Entwicklung des Kindes abzuwarten, bevor man, wenn überhaupt, Operationen durchführt.
new York City Psychiater Dr. Jack Drescher, der sich auf Fragen der Geschlechteridentifikation spezialisiert hat, sagte das neue deutsche Gesetz "solaut wie eine gute Sache".
intersexuelle Kinder stellen ein ethisches Dilemma dar.
"einige Menschen haben lebensbedrohliche Bedingungen, die eine Operation erfordern, aber die meisten Kinder nicht", sagte er.
Sie können eine Geschlechtszuweisung ohne chirurgische Eingriffe vornehmen und dann sehen, wie sich Identität entwickelt.
die Wissenschaft, wie ein Kind eine geschlechtliche Identität entwickeln wird, ist nicht sehr zutreffend.
niemand kann die Fragen beantworten, warum dies geschieht.
es ist wie das Geheimnis, warum Menschen Homosexuell sind.
in einem Bericht, der der Europäischen Kommission im Jahr 2011 vorgelegt wurde, wurde von Intersexuellen und Transsexuellen als von transsexuellen oder transsexuellen Personen verschieden beschrieben, da ihr Status nicht geschlechterbezogen ist, sondern sich vielmehr auf ihre biologische Zusammensetzung bezieht, die weder ausschließlich männlich noch ausschließlich weiblich ist, aber für beide gleich typisch ist oder auch nicht klar definiert ist.
diese Merkmale können sich in sekundären sexuellen Eigenschaften manifestieren, wie z. B. Muskelmasse, Haarverteilung, Brust und Statur; primäre sexuelle Merkmale wie Fortpflanzungsorgane und Genitalien, oder in Chromosomenstrukturen und Hormonen.
der Bericht gibt auch einen Überblick über die Diskriminierung von Intersexuellen und Transsexuellen im Bereich der Beschäftigung sowie über das Ausmaß von Schikanen, Gewalttaten und einseitigen Verbrechen.
Männer und Frauen haben jetzt ein spezielles Lager.
bereits jetzt erlauben Australien und Nepal Erwachsenen, in ihren offiziellen Dokumenten Männer, Frauen oder ein "drittes Geschlecht" zu kennzeichnen.
im Juni wurde ein 52-jähriger Australier, Norrie May-Welby, zum ersten anerkannten "sexuellen" Menschen der Welt, nachdem er einen rechtlichen Appell errungen hatte, den Status eines "nicht näher spezifizierten" Geschlechts für das Leben zu behalten.
nach Angaben des Innenministeriums haben deutsche Pässe eine dritte Bezeichnung als M oder F - X, für Intersex.
im benachbarten Frankreich sind Geschlechterfragen noch immer umstritten, so ein Nachrichtenbericht zu Frankreich 24.
im Jahr 2011 unterzeichneten Dutzende französische Abgeordnete aus diesem stark katholischen Land eine Petition für die "Gleichstellungstheorie", die aus Schulbüchern gestrichen werden sollte.
die US-Website katholische Online hat sich auch gegen das deutsche Gesetz, schrieb, dass "wie die Welt in einen neuen Staat, in dem das Geschlecht ist eine Wahl, aber sexuelle Aktivität ist nicht, umkehren wir zwei weitere Säulen der Zivilisation".
eine Maryland-Mutter eines Neugeborenen erzählte auch der Babyzone, dass sie lieber Babys zugewiesen Geschlecht bei der Geburt sehen würde.
"Eltern ist stressfrei genug ohne zusätzliche Einschränkungen, vor allem wenn Sie nicht wissen, das Geschlecht Ihres Kindes", sagte sie der Eltern-Website.
Kinder brauchen Stabilität und Sicherheit.
historisch wurden Kinder, die mit männlichen und weiblichen Genitalien geboren wurden, als hermaphrodite bezeichnet, benannt nach dem schönen griechischen Gott, der eine doppelte Sexualität hatte.
und noch vor einem Jahrzehnt hat die medizinische Gemeinschaft das Geschlecht als einen Schiefer, der gelöscht und dann neu gezeichnet werden könnte, betrachtet.
aber jetzt stellen viele die ethische Grundlage der Chirurgie in Frage, in dem Wissen, dass die Geschlechteridentität komplex ist, und Ärzte können es manchmal falsch machen, nicht zu wissen, wie ein Kind über seine Geschlechtszugehörigkeit fühlen wird, wenn sie erwachsen werden.
"in der Mitte des 20. Jahrhunderts wurde sie als Psychiatrische Notsituation bezeichnet", sagte Drescher.
als diese Kinder geboren wurden, nannten Sie nicht den Psychiater, Sie nannten einen Chirurgen.
die vorherrschende Theorie, wie Kinder mit zweideutiger Genitalien behandelt werden sollten, wurde von Dr. John Money an der Johns Hopkins University vorgebracht, die dieses Geschlecht für verformbar hielt.
er prägte den Begriff "Geschlechtsidentität" und argumentierte, dass soziale und ökologische Grundsätze - wie Eltern ein Kind aufzogen - mit den Genen und Hormonen eines Kindes interagieren, um zu gestalten, ob die Person als männlich oder weiblich identifiziert wurde.
in einem Fall von 1966, bekannt als "John / Joan", wurden seine Theorien kontrovers.
er riet den Eltern eines Jungen, dessen Penis in einer gespenstischen Beschneidung abgetrennt war, das Kind vollständig kastrieren zu lassen, auch seine Hoden zu entfernen und ihn als Mädchen zu heben.
"das Geld stellte den Fall als einen erfolgreichen Fall des Übergangs, aber es war nicht", sagte Drescher.
als der Junge etwa 15 Jahre alt war, zog er zurück zu einem Jungen und heiratete eine Frau.
doch mit 38 Jahren beging er Selbstmord.
Drescher sagte, dass jetzt noch einige Ärzte "dieses Modell anwenden".
doch in den 1990er Jahren, mit dem Aufkommen des Internets, haben Überlebende dieser Geschlechtsoperationen "mit dem Ergebnis nicht glücklich gemacht".
dies war bei Jim Bruce der Fall, einem 36-jährigen Schriftsteller aus Montana, der mit XY männlichen Chromosomen, aber unklaren Genitalien geboren wurde.
die Ärzte konnten sich nicht sicher sein, ob er eine große Klitorie oder einen kleinen Penis hatte und waren überzeugt, dass er nie ein "satisfactory life" als Mann leben konnte.
so kurz nach seiner Geburt 1976 wurden Bruces externes Organ und Tests chirurgisch entfernt und er wurde als Mädchen aufgezogen.
er erhielt weibliche Hormone im Alter von 12 Jahren.
"ich wusste, dass ich kein Mädchen war", sagte er ABCNews.com.
ich war unglücklich, aber es war wirklich schwierig, Fragen zu stellen.
um 18 wurde er für eine vaginoplastie gesetzt.
aber deprimiert und zu wissen, was falsch war, verlangte er medizinische Aufzeichnungen.
was er herausfand, war erschreckend.
ich wurde bei der Geburt sterilisiert - und niemand hat mir je erzählt.
Bruce wurde mit einem DSD geboren, der seinen Körper daran hinderte, genügend Testosteron zu produzieren, um seine Genitalien richtig zu entwickeln.
nachdem er die Wahrheit gelernt hatte, wechselte er zurück zu einem Mann, der Testosteronaufnahmen machte und seine Brüste entfernt hatte.
die Operation machte ihn unfruchtbar.
heute tritt er für andere in einer Organisation namens Interface Project ein und versucht, die Wahrnehmungen der Intersexuellen zu normalisieren.
aber Anne Tamar-Mattis, geschäftsführende Direktorin der kalifornischen Rechtsgruppe Advocates for Informed Choice, befürchtet, dass das deutsche Gesetz "informiert und stigmatisiert".
"viele Aktivisten sind besorgt darüber, dass die deutsche Regelung Eltern ermutigen wird, schnelle Entscheidungen zu treffen und dem Kind eine "unbestimmte", sagte sie.
wir haben die Befürchtung, dass sie zu Interventionen anregen wird.
wir denken, ein besserer Prozess ist, männlichen oder weiblichen Sex zuzuordnen, dann warten.
aber wir haben nicht gesehen, wie das Gesetz aussehen wird, so dass wir nur spekulieren können.
Tamara-Mattis sagte, dass ihre Organisation das australische Gesetz unterstützt, weil sie es Erwachsenen ermöglicht, in einem dritten Geschlecht anerkannt zu werden.
"Erwachsene sollten in der Lage sein, ihre eigenen Entscheidungen über das legale Geschlecht zu treffen", sagte sie.
im deutschen Recht geht es um die Übertragung bei der Geburt.
das ist kein Kampf, den die kleinen Kinder jetzt aufnehmen müssen.
wenn sie erwachsen werden, können sie Entscheidungen über ihren eigenen Körper treffen.
aber Dr. Arlene Baratz, ein Brustradiologe aus Pittsburgh, der eine Tochter mit einer Störung der sexuellen Entwicklung hat und hunderten von anderen in einer Unterstützungsgruppe hilft, sagte, das deutsche Gesetz wird "empower" sowohl Eltern als auch Kinder.
Baratz Tochter Katie wurde mit männlichen Chromosomen geboren, hat aber ein DSD genannt komplettes androgen-Insensibilitätssyndrom.
da ihre Androgenrezeptoren fehlerhaft sind, entwickelte Katie weibliche Eigenschaften.
Sie hat eine Vagina, aber keine Gebärmutter oder Eierstöcke.
heute ist Katie mit 29 Jahren verheiratet und an der University of Pennsylvania, einem in Kinderpsychiatrie lebenden Einwohner.
obwohl sie unfruchtbar ist, hofft sie, durch Adoption oder gestationäre Leihmutterschaft zu Eltern zu werden.
"das Gesetz gibt den Eltern einen gewissen Raum, nicht in die Entscheidungsfindung selbst zu drängen", sagte Baratz.
es gibt ihnen die Zeit, einige Tests durchzuführen und sie ausfindig zu machen, und einen Zeitraum, bevor sie "männlich" oder "weiblich" schreiben.
auf diese Weise sind Sie in Ordnung - heben Sie das Kind, lieben Sie das Kind.
Sie haben ein wunderbares Baby und genießen Sie den Spaß.
wir müssen nicht in unumkehrbare Operationen eilen.
"es bringt die Kinder in die Entscheidung und nimmt die Angst, die Eltern motiviert, weil sie nicht das Gefühl haben, dass sie das Richtige tun", sagte sie.
letztendlich wird das Kind entscheiden, mit welchem Geschlecht er sich wohler fühlt - und das ist eine wunderbare Sache.
Sie versetzt Kinder in die Lage, selbst die Entscheidung zu treffen.

unbekannte Angreifer haben ein zwölfjähriges Mädchen in Sachsen-Anhalt verletzt, als sie Schüsse von einem Auto abfeuern ließen.
die Angreifer feuerten am Donnerstagabend in Genthin auf eine Kindergruppe, vermutlich mit einem Luftgewehr.
dies wurde von der Polizei in Burg angekündigt.
das Mädchen erlitt eine kleine Verletzung ihres linken Kalbs.
Rettungskräfte brachten das Mädchen ins Krankenhaus.
die Schüsse kamen von einem kleinen Auto, das über eine Gruppe von sechs Kindern fuhr und plötzlich gestoppt.
Zeugen sahen, wie zwei Menschen im Auto saßen.
die Angreifer beschossen auch die Schüsse an einer Bushaltestelle.
eine Glasscheibe wurde zerschlagen.
dann gingen sie weg.
die Abteilung für strafrechtliche Ermittlungen untersucht die Angelegenheit, die am Freitag bekannt gegeben wurde.
bis jetzt kann die Polizeiabteilung des Kempten auf eine ruhige Halloweennacht zurückblicken.
die Behörden wurden nur zweimal angerufen, um sich mit Kindern zu befassen, die Eier gegen Häuser warfen.
da die Hausbesitzer dies sofort erkannten, konnten die Reste sofort gereinigt werden, was bedeutet, dass kein materieller Schaden entstanden ist.
darüber hinaus wurde im Stadtzentrum, während ein paar Feuerwerkskörper aufgelegt wurden, auch hier kein materieller Schaden angerichtet.
die Bewohner des Bischofs-Freundorfer-Weg berichteten, dass ein Auto in Toilettenpapier gewickelt und sein Rad gestohlen wurde.
der Mann fand jedoch vor der Ankunft der Polizei alle seine Scheiben schneiden, aufgrund derer keine weitere polizeiliche Beteiligung erforderlich war.
mit einer zukunftsorientierten Perspektive leben
wenn die Wahrheit erzählt wird, lebt Waltraud Ries ein verträumtes Leben.
ihr Haus befindet sich in einer ruhigen Gegend in Stuttgart, mit viel Grün, einer alten Baumpopulation, netten Nachbarn und nicht zu viel Verkehr.
nur wenige Minuten vom Stadtzentrum entfernt nutzen Sie die öffentlichen Verkehrsmittel.
"hoffentlich haben Sie keine Angst vor Spinnen?" fragt Waltraud Ries, der auf eine große Spinne auf dem Türrahmen hinweist.
seit einiger Zeit suche ich ein neues Zuhause für meinen Mann und mich selbst.
aber Sie wissen, wie schwierig das in Stuttgart ist.
der Grund für den Wunsch zu bewegen ist jedoch nicht Arachnophobie, sondern die Angst, nicht in der Lage zu sein, die große Anzahl von Schritten bis zu ihrem Haus, und innerhalb ihres Hauses in ihrem Alter, erklärte sie.
darüber hinaus musste sich die Dame, seit sie eine Männeraktion durchmachte, Mitte der Fünfziger Jahre selbst erleben, was es bedeutet, mit einer Behinderung vom Boden auf den Boden zu ziehen.
erst vor kurzem veröffentlichte sie ein Buch zum Thema "Leben glücklich im Alter - Welche Art von Eigentum ist die beste für mich?
"unser Haus ist das beste Beispiel für eine Immobilie, die einfach nicht im Alter funktioniert", erzählt sie.
als sie vor 20 Jahren mit ihrem Mann in die Maisonette zog, war es einfach nur ein schönes Apartment in grüner Umgebung.
nun, Mitte der Fünfziger, hat Waltraud Ries verschiedene Gedanken darüber.
Sie ist sich jedoch dessen bewusst, dass sie einer der wenigen Menschen ist, die sich mit dem Thema "Alter Leben" beschäftigen.
die Mehrheit der Menschen hat dies so lange wie möglich auf den Kopf gestellt.
nur andere Menschen werden alt, sagt sie, bewundernd.
erst wenn die psychische Belastung ernst wird, wird sie von den Menschen berücksichtigt.
"aber in dieser Phase kann es zu spät sein", sagte Ries.
in ihrem Buch präsentiert der Innenausstatter 17 Modelle für ein eigenständiges Wohnen im Alter.
"aber, welche Art von Wohnsitz Sie wählen, ist immer eine persönliche Entscheidung", erklärt sie.
es gibt keine Lösung zur Überwindung des Alters.
auch wenn Sie sich leisten können, Ihren Ruhestand in der Toskana oder der Bretagne zu verbringen, sollten Sie immer die Tatsache berücksichtigen, dass Sie krank werden können.
und "ohne fundierte Kenntnisse der lokalen Sprache, können Sie sogar einsam werden, wenn Sie die Dolce Vita zu leben," fügte der Autor, liefert Nahrung für diejenigen, die ins Ausland zu ziehen suchen.
zu ihren Modellen zählen klassische Pflegemodelle, alternative Lebensarrangements und die oft erwähnte Lebensgemeinschaft der Rentner.
im Alter hat jeder seine Quirken und Zecken.
"diese Art von Wohngemeinschaften wäre nicht für mich", kommentierte sie mit einem Würze.
auf jeden Fall nichts wie eine Studentenunterkunft mit einem gemeinsamen Badezimmer und einer gemeinsamen Küche.
"im Alter brauchen Sie einfach Ihren eigenen Raum, um sich zurückzuziehen", sagte Ries.
der Berichterstatter möchte jedoch nicht ausschließen, dass die Wohngemeinschaften der Rentner arbeiten können.
allerdings muss es anders arbeiten als die klassischen Schüler graben.
und manchmal wollen Sie auch einfach nur Ihre Ruhe ", glaubt sie.
mit dieser Stellungnahme ist sie zumindest nicht allein im Staatskapital.
die Erfahrung von Theresa Rütten, dem Leiter des Alten Dienstes der Bürger in der Landeshauptstadt, ist auch, dass "die Mehrheit der Alten in Stuttgart so lange wie möglich in ihren eigenen Häusern bleiben will".
ihre Agentur berät Menschen zum Thema 'Wachstum alter Zeiten'.
die Erfahrung der Verbraucherstudie der Stiftung Warentest besteht daher auch darin, dass insbesondere ältere Menschen Unannehmlichkeiten und Einschränkungen akzeptieren würden, nur um in ihrer gewohnten Umgebung bleiben zu können.
heutzutage gibt es viele Möglichkeiten, das Haus oder Appartement so zu gestalten, dass es barrierefrei ist.
Ries empfiehlt, dass alle, die an der altersgerechten Renovierung ihres Hauses oder ihrer Wohnung arbeiten, zunächst gründliche Informationen einholen und nicht einfach den ersten Handwerker benutzen, der mit dabei ist.
heute gibt es Spezialisten in der Renovierung, um den Bedürfnissen älterer Menschen gerecht zu werden.
auch bei der Vermietung von Wohnungen können einige Vermieter diese Arbeit durchführen lassen, auch wenn es nur um die Erhöhung des Niveaus des Toilettensitzes geht, klären Sie den Innenarchitekten.
es ist jedoch nicht immer der Fall, dass Ihre bestehende Wohnung altersgerecht und damit barrierefrei gemacht werden kann, auch wenn sie so schön wie eh und je ist.
Waltraud Ries musste diese Erfahrung selbst durchmachen.
Sie können natürlich einen Treppenlift in der Wohnung installieren, aber der gepflasterte Weg bis zur Tür des Apartments, mit einer Reihe von Schritten wäre ein viel größeres Hindernis.
Sie wird weiterschauen, bis sie das ideale Objekt für sich und ihren Ehemann gefunden hat.
Sie hat mehr Angst vor dem Umzug als vor der Spinne vor der Haustür.
die USA wollen Snowden weiterhin strafrechtlich verfolgen
die USA haben ihren Standpunkt gegenüber dem ehemaligen Mitarbeiter des US-Geheimdienstes Edward Snowden nicht geändert.
er wird noch immer beschuldigt, geheime Informationen ohne Genehmigung weiterzugeben.
er muss daher in den USA mit Strafverfahren konfrontiert werden, sagte der Sprecher des US-Außenministeriums, Jennifer Psaki, in Washington.
selbst die jüngsten Erklärungen von Snowden werden diese Tatsache nicht ändern.
nach einem kürzlichen Treffen mit Snowden in Moskau appellierte der deutsche Politiker der Grünen Partei, Hans-Christian Ströbele, an die USA, ihn nicht weiter mit Strafverfolgung zu drohen.
Psaki betonte, dass Ströbeles Kommentare die Ansichten eines Parlamentariers und nicht die eines deutschen Regierungsmitglieds seien.
Secret Service Whistleblower, Edward Snowden ist im Prinzip bereit, eine Diskussion mit den deutschen Behörden zu führen.
er wünscht jedoch zunächst, dass seine Situation geklärt wird.
dies hat der ehemalige NSA-Mitarbeiter, der derzeit von den USA gesucht wird, in einem offenen Brief deutlich gemacht, den der Grünen-Politiker Hans-Christian Ströbele am Freitag nach einem Treffen mit Snowden veröffentlicht und an die Bundesregierung, das Bundesparlament und den Generalstaatsanwalt weitergeleitet hat.
der Brief soll wie folgt formuliert worden sein
an wen sie sich wenden kann,
ich wurde eingeladen, Ihnen zu Ihrer Untersuchung der Massenüberwachung schriftlich zu schreiben.
ich bin Edward Joseph Snowden, ehemals durch Verträge oder direkte Vermietung als technischer Experte für die United States National Security Agency, und Defense Intelligence Agency.
im Laufe meines Dienstes an diese Organisationen glaube ich, dass ich Zeuge systematischer Rechtsverletzungen durch meine Regierung war, die eine moralische Pflicht zum Handeln schuf.
als Ergebnis der Berichterstattung über diese Bedenken bin ich mit einer schweren und anhaltenden Verfolgungskampagne konfrontiert, die mich aus meiner Familie und zu Hause zwang.
ich befinde mich derzeit im Exil im Rahmen einer Gewährung vorübergehenden Asyls in der Russischen Föderation im Einklang mit dem Völkerrecht.
ich freue mich über die Reaktion auf meinen politischen Ausdruck, sowohl in den Vereinigten Staaten als auch darüber hinaus.
sowohl Bürger auf der ganzen Welt als auch hohe Beamte - auch in den Vereinigten Staaten - haben die Enthüllung eines allgegenwärtigen Überwachungssystems als öffentlichen Dienst bewertet.
diese Spionage-Enthüllungen haben dazu geführt, dass viele neue Gesetze und Richtlinien vorgeschlagen wurden, um früher versteckte Missbräuche des öffentlichen Vertrauens zu bekämpfen.
die Vorteile dieses wachsenden Wissens für die Gesellschaft werden immer deutlicher, während gleichzeitig nachgewiesen wird, dass Risiken abgeschwächt wurden.
obwohl das Ergebnis meiner Bemühungen nachweislich positiv war, betrachtet meine Regierung Dissens weiterhin als Übertreibung und versucht, politische Rede mit felonischen Anschuldigungen zu kriminalisieren, die keine Verteidigung bieten.
die Wahrheit zu sagen, ist jedoch kein Verbrechen.
ich bin zuversichtlich, dass die Regierung der Vereinigten Staaten mit Unterstützung der internationalen Gemeinschaft dieses schädliche Verhalten aufgeben wird.
ich hoffe, dass ich, wenn die Schwierigkeiten dieser humanitären Situation gelöst sind, in der Lage sein werde, bei der verantwortungsvollen Feststellung von Fakten in Bezug auf Berichte in den Medien, insbesondere in Bezug auf die Wahrheit und Echtheit von Dokumenten, gegebenenfalls und im Einklang mit dem Gesetz, zusammenzuarbeiten.
ich freue mich darauf, mit Ihnen in Ihrem Land zu sprechen, wenn die Situation gelöst ist, und ich danke Ihnen für Ihre Bemühungen, die internationalen Gesetze, die uns alle schützen, einzuhalten.
Edward Snowden, Zeuge von Hans-Christian Ströbele
ein Kindergarten hat einen privaten Käufer gefunden
"das Gebäude ist in guten Händen", sagte Winterlingens Bürgermeister Michael Maier.
die Kommunalbehörden haben den ehemaligen Kindergarten in der Gartenstraße an einen privaten Käufer verkauft.
der Stadtrat stimmte dem Verkauf in seiner letzten Sitzung während des Teils der Sitzung zu, der der Öffentlichkeit nicht zugänglich war.
das Gebäude änderte die Hände zu einem "angemessenen" Preis.
"die lokalen Behörden sind zufrieden", betonte Maier.
100 000 Euro wurden in das lokale Budget aufgenommen.
es ist noch nicht klar, wie der neue Eigentümer den ehemaligen Kindergarten nutzen wird.
der Bürgermeister hält es für die richtige Entscheidung, dass Winterlingen die Verantwortung für das Gebäude vor dem Winter an jemand anderen übergeben hat und somit nicht mehr für die Instandhaltung des Gebäudes bezahlen muss, wie z. B. die Heizung, die Neigung zum Garten und die Räumung der Pflasterung.
"diese Ausgaben wurden nun ausgeladen", freute sich Maier.
Open-Air Konzert begleitet von hohen Sommertemperaturen.
die Hammereisenbach Musikgesellschaft gab ein Open-Air-Konzert auf der Terrasse des Hammer Guest House.
als der Dirigent, Bianca Willmann, um 19.00 Uhr 30 den Staffelstab aufzog, las das Thermometer noch 25 Grad.
rund 50 Zuhörer genossen die Klänge der Hammrich-Musiker.
der Vorsitzende, Manuela Honeck, gab eine Erklärung, um die Stücke zu begleiten.
damit dankt Honeck all jenen, die erfolgreich an der Leitung des ersten Musikerhock mitgewirkt haben.
Bericht Obama Kampagne erwogen Dumping Biden für Hillary Clinton
laut der New York Times haben die engsten Berater von Präsident Barack Obama heimlich in Erwägung gezogen, Vizepräsident Joe Biden durch Hillary Clinton auf der Karte 2012 zu ersetzen.
die Enthüllung ist die bemerkenswerteste Bombe von Mark Halperin und John Heilemanns stark antizipierter Kampagne für 2012, "Double Down Demand Game Change 2012".
die Times erhielt eine Kopie des kommenden Buches und berichtete am Donnerstagabend, dass die Hauptakteure des Präsidenten "extensive Gruppensitzungen und Umfragen Ende 2011" durchführten, um zu prüfen, ob das Dumping Biden dazu beitragen könnte, Obamas Hoffnungen auf eine Wiederwahl zu stärken.
laut Jonathan Martin, dem nationalen politischen Korrespondenten der Times, enthält das Buch einen ausführlichen Überblick über die Bemühungen hochrangiger Beamter im Wahlkampf und des Weißen Hauses, nämlich des ehemaligen Stabschefs Bill Daley, zu messen, welche Auswirkungen ein Wechsel der ehemaligen Außenministerin Clinton an den Vizepräsidenten bei den Wahlen haben würde.
der potenzielle Schalter war ein genau überwachtes Geheimnis innerhalb der Chicagoer Wahlkampfinfrastruktur und innerhalb des Oval Office.
nur ein halbes Dutzend der engsten Berater des Präsidenten - darunter Daley, ehemaliger Wahlkampfchef von Obama, Jim Messina, und ehemalige leitende Berater des Weißen Hauses, David Axelrod und David Plouffe - wussten, dass diese Änderung in Betracht gezogen wurde.
"double Down" behauptet Daley, dass die Bemühungen, Biden zu ersetzen, an vorderster Front standen, und zwar trotz ihrer "nahen persönlichen Vergewaltigung", bevor sie sich letztlich gegen den Schritt entschieden, als ihre Daten zeigten, dass die Aufnahme Clintons in das Ticket nicht "wesentlich Obamas Chancen verbessern würde".
in einem Interview mit Martin bestätigte Daley, dass die Regierung tatsächlich in Erwägung gezogen habe, Biden durch Clinton zu ersetzen.
"ich war laut, in eine ganze Reihe von Dingen zu schauen, und dies war eine von ihnen", sagte Daley dem Papier.
Sie müssen sich daran erinnern, dass sich der Präsident damals in entsetzlicher Form befand, so wie wir "Heilig Christus, was tun wir?"
während Daley die Forschung als "due diligence" bezeichnete, teilte Martin CNNs Anderson Cooper mit, dass die Wiederwahlkampagne erhebliche Investitionen in die Ermittlung der Frage mit sich brachte, ob dieser Schritt bei den Umfragen Dividenden auszahlen würde.
"Kampagnen geben die Art von Geld nicht für Umfragen und Fokusgruppen aus, es sei denn, dass sie ernsthaft über etwas nachdenken", sagte Martin auf AC360.
es ist jedoch unklar, ob Obama wusste, dass sein Team den Swap erforschte.
Martin erzählte dem CNN, dass er Daley fragte, ob er von dem möglichen Shuffle wusste.
während Daley sagte, er glaube nicht, dass der Präsident "bewußt" der möglichen Veränderung, hat der ehemalige Stabschef zugegeben, dass es "möglich" Obama wusste.
Martin fügte hinzu, dass "Double Down" nicht definitiv antwortet, ob die politische Probe Obamas Schreibtisch erreicht hat.
Cooper fragte Martin, ob er ernsthaft dachte, Obama wusste nicht über die Forschung über das Dumping Biden aus dem Ticket.
"möglicherweise", antwortete Martin.
was passiert mit meiner E-Mail beim Versand?
E-Mail ist kurz für die elektronische Post.
gibt es technische Maßnahmen, um die Privatsphäre der Korrespondenz, ähnlich der des traditionellen Postdienstes, in die Gestaltung dieser internetbasierten Dienstleistung umzusetzen?
bei der Konzeption der frühen Internet-Dienste lag der Schwerpunkt darauf, die Kommunikation möglich zu machen.
daher wurde bei der Entwicklung der zugrunde liegenden technischen Protokolle nicht darauf geachtet, eine stabile Grundlage für den abhörsicheren Austausch von Post zu schaffen.
aus diesem Grund ist eine traditionelle E-Mail eher wie eine offene Postkarte als ein versiegelter Brief.
wenn Benutzer "Anna" sendet eine E-Mail an "Benni", sind die Computer des Paares dann direkt verbunden?
Annas E-Mail-Programm oder Browser schickt die E-Mail zunächst an den Mail-Server ihres Diensteanbieters.
wenn sie beispielsweise ein Google Mail-Konto hat, wäre dies Google.
dieser Mail-Server schickt den Inhalt an den Provider, den Benni verwendet.
die E-Mail kann durch eine beliebige Anzahl von anderen Servern im Internet passieren.
Benni kann dann die Inhalte von seinem Provider abrufen.
werden herkömmliche E-Mails von Dritten auf ihrer Reise durch das Netz gelesen?
die meisten E-Mails werden mehrmals von Software-Robotern auf dem Weg zum Empfänger gelesen.
der Anbieter des Absenders prüft in der Regel, ob die E-Mail Malware als Anhang enthält.
auch auf den Empfängersystemen wird ein Viruscheck durchgeführt.
darüber hinaus prüfen die Anbieter, ob es sich um lästige oder unerwünschte Spam-Mails handelt, die sofort gelöscht oder zumindest in einen Spam-Ordner sortiert werden.
haben die Roboter andere Aufgaben?
im Fall von Systemen wie Google Mail identifizieren die Roboter auch die Informationen, die Google für die Darstellung kontextbasierter Werbung benötigt.
wenn Anna und Benni über ihre bevorstehenden Urlaubsreisen per Gmail kommunizieren, kann Google entsprechende Links zu Urlaubsangeboten anzeigen.
lesen auch unbekannte Personen die E-Mails?
die Wahrscheinlichkeit, dass unbefugte Personen eine E-Mail lesen, ist extrem niedrig.
theoretisch ist dies jedoch möglich.
innerhalb von Unternehmen sind Administratoren oft in der Lage, elektronische Post zu lesen, die gesendet wird.
die Strafverfolgungsbehörden und Geheimdienste verfügen auch über eine gesetzliche Erlaubnis, E-Mails abzuhören oder zur Kenntnis zu nehmen.
dies kann auch illegale Spionageaktivitäten umfassen.
ist es möglich, E-Mails vor dem Lesen zu schützen?
mit einer Verschlüsselung unter Verwendung des OpenPGP-Standards kann eine E-Mail effektiv vor dem Lesen geschützt werden.
mit großem technischen Aufwand ist es auch möglich, die Metadaten der E-Mail-Kommunikation zu verbergen, so dass es nicht einmal möglich ist, zu sagen, wer mit wem kommuniziert.
wie wichtig sind Yahoo und Google auf dem E-Mail-Markt in Deutschland?
laut einer Studie, die von Convios Consulting im August 2013, unter den wichtigsten Mail-Services in privater Nutzung, Yahoo und Google spielen nur eine untergeordnete Rolle.
während die Anzahl der Yahoo Mail-Konten in letzter Zeit gesunken ist, ist es Google Google Google Mail gelungen, erheblich zu wachsen.
Mutter im Waldgraben begraben und gestohlene Rente
als seine ältere Mutter starb, entwickelte ein Mann aus Wolfsburg einen Plan.
er bestattete die Verstorbenen in einem Wald - und sammelte ihre Rente und Pflegeleistungen weiter.
laut polizeilicher Untersuchungen hat ein 67-jähriger Wolfsburg-Einwohner seine tote Mutter in den Wäldern begraben, damit er weiterhin ihre Rente und Pflegekosten einbehalten kann.
er vertuschte zunächst den Tod des 89-jährigen und dann das Geld für mehr als anderthalb Jahre.
die 67 Jahre alten müssen nun mit Betrugsvorwürfen rechnen, sagte ein Sprecher am Freitag.
laut Aussage versteckte der Mann die Frau in einem Wald bei Helmstedt.
der Mann war damals schon im Mai unter Verdacht, dass Medikamente für seine pflegebedürftige Mutter nicht mehr verdächtigt wurden.
der Rentner erzählte den Ermittlern, dass seine Mutter nach Spanien gereist sei.
die Beamten fanden das seltsam und so weiter zu untersuchen.
es wurde entdeckt, dass die Mutter und der Sohn seit mehr als 15 Jahren in demselben Wohnsitz leben und dass er sich in ihren letzten Tagen um sie gekümmert hatte.
der 67-Jährige bestätigte schließlich den Tod seiner Mutter.
der Polizei zufolge hat eine Autopsie keinerlei Beweise für Kapitalvergehen erbracht.
Lust auf ein strahlendes Eis?
ein britischer Unternehmer hat die weltweit erste Glüh-in-the-dunkle Eiskrem geschaffen - mit Geleefisch.
Charlie Francis hat die fluoreszierenden Eigenschaften des Meerestiers genutzt, um den leuchtenden Snack zu entwickeln.
nach dem Lesen eines Forschungspapiers über Geleefisch kam er zur Idee und überzeugte Wissenschaftler in China, das glühende Protein chemisch wieder herzustellen.
die Eiscreme reagiert mit der Zunge des Eschens - erhöht den pH-Wert des Proteins und lässt es leuchten.
Chris sagt, weil das Eis leuchtet, wenn es mit der Hitze des Mundes es bedeutet, je mehr Sie lecken, desto heller wird es.
Charlie, Gründer der "Lick Me I'm Delicious" Eiscremefirma, sagte, "es ist unglaublich, aber noch sehr früh in Bezug auf die Produktion, so dass Sie ca.
das Protein, das wir in der Eiscreme verwenden, reagiert mit Ihrer Zunge bei neutralem pH.
so, wie Ihr Mund erwärmt das Protein wird den pH-Wert erhöhen und die Eiscreme glüht.
wir haben es in den letzten Monaten getestet und es schien perfekt, es über Halloween zu teilen, weil es diese wunderbare Glanzwirkung verleiht.
es ist wahrscheinlich das teuerste Eis, das ich gemacht habe, weil das Geleefishlumineszenz viermal teurer ist als Gold.
also kostet mir jede Schaufel etwa £140.
es schmeckt jedoch ziemlich gut.
Charlies experimentelles Unternehmen mit Sitz in Bristol ist bekannt für seine außergewöhnlichen Aromen wie Bier, Käse, Rindfleisch und Goldblatt.
aber seine nächste Kreation wird noch ehrgeiziger sein.
er sagte, "Ich möchte wirklich eine unsichtbare Eiscreme entwickeln".
es ist von Natur aus unmöglich wegen der Brechung durch die Eiskristalle, die das Eis bilden, aber ich denke, wir werden einen Weg finden, es zu tun.
das Eis nutzt die fluoreszierenden Eigenschaften eines Gelees, das von chinesischen Wissenschaftlern synthetisiert wird.
nach sechs Spieltagen muss TSV Morsum noch einen einzigen Punkt in der Handball-Association League sammeln.
und von allen möglichen Zeiten, Ingo Ehler's Team hat ein Derby-Spiel gegen TSV Daverden morgen, die ihren ersten Sieg in der vergangenen Woche gefeiert.
die Saison beginnt für uns mit diesem Spiel.
"ich hoffe, dass wir endlich einen klaren Kopf haben", kommentierte Ehlers, der vorsichtig optimistisch blieb.
für dieses Spiel hat er endlich sein komplettes Team zur Verfügung, mit Ausnahme von Hendrick Blohme, der mit langanhaltender Verletzung aus ist.
wie wir legen auch Daverden großen Wert auf High-Tempo-Spiel.
aus diesem Grund müssen wir unsere Fehler auf ein Minimum begrenzen.
die oberste Priorität ist jedoch die Verbesserung unseres Cover-Spiels, das in letzter Zeit viel zu wünschen übrig ließ.
Daverdens Trainer Thomas Panitz ist nach dem ersten Sieg seines Teams in der Saison gegen Nordhorn noch entspannter.
das Spiel war natürlich ein Hinweis darauf, wozu wir in der Lage sind.
es macht uns jedoch keineswegs Favoriten, da alles in der Derby passieren kann.
trotzdem versucht Panitz nun, die Waren in Morsum aufzustellen und damit eine Gewinnlinie zu starten.
Jan-Malte Jodat wird nicht spielen.
so wird der A-Jugendspieler Joost Windßuß, der eine aktive Rolle für das A-Youth League Team HC Bremen spielt, sein Saisondebut feiern.
wer nicht für ein solches Spiel abgefeuert wird, sollte zu Hause bleiben.
Halloween 2013 - Zahl
als ich wenig war, wurde Halloween magisch.
meine Schwester und ich durften Süßigkeiten essen, bleiben Sie zu spät und spielen Sie Kleidung für die Nachbarschaft.
heute bin ich ein Scrooge geworden.
ich habe mich in den letzten zwei Jahren nicht angemeldet, um in meinem Apartment Süßigkeiten auszugeben und werde es wahrscheinlich auch in diesem Jahr nicht tun.
aber die Statistik zeigt, dass ich ein schwarzes Schaf bin, wenn es um Halloween geht.
die Mehrheit der Amerikaner - 158 Millionen von ihnen in der Tat - wird Halloween in diesem Jahr feiern und insgesamt 6,9 Milliarden Dollar für Süßigkeiten, Kostüme und Dekorationen ausgeben, laut der National Retail Federation.
eine Sache, die ich freue mich auf jede Halloween sind die Trends.
für Kostüme werden nach Angaben des NRF 1,2 Milliarden Dollar aus den 6,9 Milliarden Dollar erwartet.
dieses Jahr, sexy inanimierte Objekte sind die Wut.
Frauen müssen nicht mehr sexy Profis sein; sie können auch sexy Gerichte wie Pizza, Hamburger und Zuckerbrot sein.
wie für Männer, erwarte ich, dass wir eine Menge von Zombies zu sehen, dank The Walking Dead und ich wetten die Daft Punk Space Männer wird es in diesem Jahr in unsere Einspeisung.
Google zufolge sind die höchsten gesuchten Kostüme Zombies, Batman, Piraten und Hexen.
ich denke, es ist nichts falsch, wenn man Tradition.
wir haben unsere Hunde letztes Jahr aufgekleidet, und zu meinem Erstaunen waren wir nicht allein.
tatsächlich werden die Amerikaner in diesem Jahr laut NRF 330 Millionen Dollar für Haustiertrachten ausgeben.
das ist eine Menge ironische Hotdog Hunde.
wenn es um Süßigkeiten geht, schrauben wir uns nicht herum.
laut The Nielsen Company werden die Amerikaner in diesem Jahr 1,9 Milliarden Dollar dafür ausgeben.
das sind ca. 600 Millionen Pfund an Hershey Bars, Lullpops, Milk Duds, Twizzlers und Clark Bars.
dies ist eine großartige Nachricht für die 41 Millionen Try-or-Treaters, die nach Angaben des US-Handelsministeriums unsere Nachbarschaften übernehmen werden.
in der Tat werden wir kaufen und, wer wir sind, konsumieren 90 Millionen Pfund Schokolade während Halloween.
das eine, was wir nicht konsumieren wollen, Süßigkeiten Mais, und doch fast 35 Millionen Pfund davon werden um Halloween verkauft, so der National Conditors Association.
das sind etwa 9 Milliarden Einzelkernel von Mais.
es ist ein Rätsel, das ich noch zu lösen habe.
nichts ist im Wesentlichen Halloween als heimgesuchte Häuser.
Sie haben die besten Namen, wie "Terror Beard the Walls" (die übrigens in einem tatsächlichen Gefängnis ist), "Howl-O-Scream" und "Das Haus des Shock".
in der Tat gibt es 1.200 offiziell sanktionierte verfolgte Häuser in den Vereinigten Staaten, die etwa $500 Millionen an Einnahmen, nach Amerika verfolgt, und das beinhaltet die beeindruckenden Fotos von Ihnen Mitte-Peeing Ihre Hosen, die Ihr Freund auf Facebook und Sie können nicht nach unten und dann der Kerl, den Sie sehen möchten, das Foto und einen Kommentar wie "nice face".
zum Schluss noch ein Wort
Charlie Brown stellte uns The Great Pumpkin vor, als wir Kinder waren, und das Carving einer Jack-o-Lantern ist wie eine Dekoration eines Weihnachtsbaumes - das ist etwas, was wir seit unserer Kindheit gemacht haben.
das Glück für uns, die "Bay in a Jesaja Trend" begann nur im letzten Jahr Dank an, so dass die meisten von uns aufgewachsen Carving diese gourds nicht sitzen in ihnen.
laut dem US-amerikanischen Volkszählungsbüro werden die Amerikaner in diesem Jahr etwa 160 Millionen Dollar für Kürbisse ausgeben.
der Jack-o-Llantern langsam Verdunstung auf Ihrer Front Veranda wahrscheinlich kam aus Illinois, die in diesem Jahr um 542 Mio. Pfund des Vampirs wuchs.
wenn Sie nach zusätzlichem Guthaben suchen, rufen Sie Tim und Susan Mathisdon in Napa, Calif.
Hausbrand in Helmbrechts-Rettungs-Services holen gekauten Körper zurück
am Donnerstagabend wurde der Feuerwehrdienst zu Helmbrechts einberufen.
ein 3-Schlafzimmer-Haus im Bezirk Hof fängt Feuer während der Nacht.
Rettungskräfte holen einen gekauten Körper aus dem Haus ab.
während eines Feuers in Helmbrechts fanden die Rettungsdienste in einem Drei-Schlafzimmer-Haus einen charred body.
ob diese Person im Haus wohnte ist noch unklar, sagte ein Polizeisprecher in Bayreuth.
am späten Donnerstagabend brach im Erdgeschoss des Hauses Feuer aus.
als der Feuerwehrdienst kam, platzten die Flammen bereits aus dem Fenster.
Rettungskräfte traten in die Räumlichkeiten ein und fanden den Körper in einem Schlafzimmer.
dies und ein weiteres Schlafzimmer wurden komplett ausgebrannt.
das gesamte Erdgeschoss wurde beschädigt.
während des Feuers gab es keine anderen Bewohner zu Hause, setzte den Polizeisprecher fort.
im Moment ist das Haus nicht mehr bewohnbar.
die Ursache des Feuers war zunächst unklar.
die größte nationale Kirche Deutschlands hat eine Kampagne gestartet, in der die Position des Ministers ins Feld geführt wird.
gleichzeitig mit einem möglichen Mangel an Ministern rechnet die protestantische lutherische Regionalkirche Hannover, dass die aktuelle Zahl von rund 1800 Pastoren bis 2030 halbiert werden wird.
für die jungen Menschen von heute ist die Karriere sehr attraktiv und bietet gute Zukunftsperspektiven, sagte Pastor Mathis Burfien (43) in einem Gespräch mit dem protestantischen Pressedienst.
es ist attraktiv, Ihren Arbeitsalltag selbst bestimmen zu können.
mit Burfien hat die regionale Kirche zum ersten Mal einen Minister beauftragt, die ganze Zeit zu arbeiten und sich darum zu bemühen, junge Menschen zu motivieren, Theologie zu studieren.
derzeit entscheiden sich immer weniger junge Menschen für das Studium der Theologie nach ihren Abiurprüfungen (entspricht den A-Werten).
Burfien legt dies auf den Prozess der Säkularisierung zurück. "die Stimme Gottes ist ruhig, die Welt ist laut".
die Arbeit zeichnet sich durch große Freiheit und Vielfalt aus.
ich bin der Meister meines eigenen Zeitplans und kann mich daher auf das konzentrieren, was mir wichtig ist.
als Pastoralarbeiter können Minister nahe an Menschen sein.
Sie verdienen so viel wie Lehrer und können ein gutes Leben führen.
natürlich sind die Löhne im privaten Sektor höher, aber auf der anderen Seite haben Theologen einen sicheren Arbeitgeber.
das würde den jungen Menschen von heute passen, denn es geht nicht nur um Ihre Karriere, sondern auch darum, einen sinnvollen Job zu haben.
nach Angaben der Regionalkirche, die sich auf drei Viertel Niedersachsens erstreckt, ziehen jedes Jahr rund 60 Pastoren in Rente.
gleichzeitig beginnen etwa 40 Theologieabsolventen mit dem Auto.
in Zukunft kann es schwierig sein, Positionen in dünn besiedelten Gebieten wie Harz, Emsland oder Wendland zu besetzen.
neben anderen Initiativen möchte Burfien Studientage für junge Menschen organisieren und berühmte Persönlichkeiten einladen, die Theologie studiert haben.
die theologischen Kurse bieten eine breite Ausbildung.
Sie können sogar mit einem Theologiediplom Bundespräsident werden.
Serie Land Rover bekannt gegeben
das Interieur verfügt über Rennsitze und Sechspunktegurte sowie ein Intercom-System.
zu den Optionen zählen modernisierte Bremsen, ein Servicepaket, das Zugang zu Bowler Works Mechanik, logistischer Unterstützung und Fahrzeuglagerung zwischen Veranstaltungen bietet.
drew Bowler, der Geschäftsführer von Bowler Motorsport, sagte
Sie sind nicht alle erfahrenen Rennfahrer, sondern Menschen, die nach Aufregung und Abenteuer suchen, und ein erreichbarer Weg hin zu Weltklasse-Events.
wir freuen uns, Ihnen diesen Weg in Partnerschaft mit Land Rover und The Raid anbieten zu können und glauben, dass das Format eine neue Möglichkeit bietet, verschiedene Rallye Disziplinen im Vereinigten Königreich und im Ausland zu erleben und die Teilnehmer auf die Strenge und Realitäten von Rally Raid vorzubereiten.
wir haben es wirklich genossen, das Defender Challenge Auto zu entwickeln - es wird eine wirklich lustige Meisterschaft sein.
darüber hinaus wird die Defender Challenge einen Trainings- und Testtag im Februar sowie die Möglichkeit bieten, bei Wüstenereignissen in Nordafrika und im Nahen Osten anzutreten.
Brandbesatzungen zur Rettung verlorener Welpen, nachdem sie in einem Steinbruch 50ft über dem Boden hängen geblieben ist

drei Tage später wurde sie von einem Hund entdeckt, der im Steinbruch gefangen war.
Feuerfighter stehen vor einer Klippe, um den Hund aus dem sicheren Tod herauszuholen
ein Welpe hatte ein Glück zu entkommen, nachdem sie von den Feuerwehrleuten zur Sicherheit gerufen wurde, als sie sich selbst auf einer prekären Klippe 50ft hoch hielt.
der neun Monate alte Hahn Ruby hatte nach einem Autoabsturz am Sonntagnachmittag losgefahren und drei Tage allein überlebt, bevor er am Mittwoch aus einem Steinbruch gerettet wurde.
ihre Besitzer Scott Alderson, 25, und seine Freundin Becky Hall, 20, waren in Flappit Quary in Denholme, West Yorkshire, wieder mit Ruby vereint und haben West Yorkshire Fire and Rescue Service gedankt.
Sie hatten ängstlich nach ihrem fehlenden Hund gesucht und Beschwerdepunkte auf sozialen Netzwerken veröffentlicht, nachdem sie nach dem kleinen Unfall in den Steinbruch gefahren war.
am Mittwoch um 14.15 Uhr gesichtet ein Adlerschauspieler Ruby auf der Ledge im Steinbruch, strandete 50ft hoch.
ein technisches Rescue Team von der Cleckeaton Fire Station stürzte in die Szene und ließ sich zurück, um Ruby zu retten und benutzte ein Haustierschlauch, um sie auf die Klippe zu transportieren.
der technische Rettungsoffizier Andy Clayton sagte, sie sei in einer prekären Lage.
Sie befand sich direkt in der Mitte der Klippe - 50ft von oben und unten.
Sie bewegte während der Rettung nicht den Muskel - sie war fest eingefroren.
aber jetzt ist sie in Ordnung.
danach aß sie Kekse.
das war ein sehr ungewöhnlicher Anruf.
die Tatsache, dass der Hund entdeckt wurde, ist unglaublich.
der Spezialist für technische Rettung, Peter Lau, sagte "Ruby hatte eine sehr glückliche Flucht".
das Potenzial war, dass sie sehr schwer verletzt oder schlimmer hätte werden können.
Ruby wurde zu den Tierärzten gebracht, um einchecken zu können, und wurde als feiner als Erschöpfung und Dehydration eingestuft.
Miss Hall, aus Halifax, West Yorkshire, sagte, "die Rettung zu beobachten war erschreckend".
ich konnte nicht glauben, dass sie überhaupt da oben war.
es war erstaunlich, sie wieder in unsere Arme zu holen.
der Vet sagte, wenn sie zu erschöpft und zusammengebrochen wäre sie wahrscheinlich gefallen.
die Feuerwehrleute waren erstaunlich.
es war wirklich mutig, was sie taten.
wir sind einfach so dankbar, und jeder einzelne von ihnen war enorm.
Herr Alderson aus Keighley fügte hinzu, dass "wir Angst hatten, sie könnte fallen, aber sie blieb dort".
die Feuerwehrleute waren brillant.
ich kann einfach nicht glauben, wo sie war.
Mick Jagger sagt, er habe Katy Perry nie getroffen, als sie 18 Jahre alt war.
während eines Interviews mit einer australischen Radioshow in dieser Woche, sagte der Popstar, sie sang Backing Vocals für Jaggers 2004 Song "Old Habits Die Hard".
Perry sagte, sie hatte Abendessen mit dem Veteranen Rocker und dass "er auf mich traf, als ich 18 war".
Sie fügte hinzu, dass "das vor langer Zeit war, und er war sehr freundlich".
in einer Erklärung, Donnerstag, sagt ein Vertreter für Jagger, 70, er "neigt kategorisch, dass er jemals einen Pass in Katy Perry gemacht hat".
der Repr sent enthält "vielleicht verwechselt sie ihn mit jemand anderem".
Perry war einer der Sänger, der in diesem Jahr einen Gastauftritt auf der Rolling Stones Tour machte.
ihr neues Album "Prism" debütierte in dieser Woche bei Nr. 1.
George Kerevan Europa auseinanderbrechen gibt Schotten Wahlmöglichkeiten
ein weiterer Tag, eine andere Geschichte der Unabhängigkeit Angst.
dieses Mal werden wir gewarnt, dass ein unabhängiges Schottland als Bedingung für die EU-Mitgliedschaft der EU-weiten Freihandelszone beitreten muss.
Informationen über Passkontrollen in Berwick und eine Stacheldrahtgrenze entlang des Hadrianswalls.
es stimmt, dass das Strathclyde-Papier auf die möglichen wirtschaftlichen Vorteile einer freieren Bewegung mit dem Rest Europas hinwies, obwohl dies - vorhersehbar - nicht in die Schlagzeilen aufgenommen wurde.
ebenso wenig hat jemand darauf hingewiesen, dass die EU-Mitgliedstaaten einen Großteil ihrer Zeit darauf verwendet haben, ihre formalen Regeln umzubiegen, wenn es ihnen passt.
da Schottland jetzt nicht im Schengen-Raum ist, wäre eine fortgesetzte Nichteinhaltung ein billiges Zugeständnis für Brüssel, im Gegenzug für alles, was es wirklich aus den Schotten wollte, anzubieten.
also ein Nichts.
und einer, der so lange im Zahn ist, es wurde versteinert. ich hörte zum ersten Mal die "Unabhängigkeit bedeutet Passkontrollen" Canard vor mindestens 40 Jahren.
dennoch gibt es einen interessanten Punkt, der in dieser Aufzählung einer althergebrachten Geschichte verloren geht.
warum sollte man von einem unabhängigen Schottland ohnehin erwarten, dass es Europa anbot?
warum sollte man gerade jetzt mit dem Brüsseler Joch Londons Handel treiben?
hier sind die wirklichen europäischen Nachrichten, denn der große Plan der Nachkriegszeit, Europa zu vereinigen, ist endlich zum Erliegen gekommen.
mit der Eurokrise ist Projekt Europa offiziell tot.
EU-weit gewinnen Parteien, die sich der Ablehnung der EU oder der Abwrackung des Euro als gemeinsame Währung verschrieben haben, an Boden.
selbst in Deutschland kam die euroskeptische Alternative für Deutschland - erst in diesem Jahr gegründet - aus dem Nichts, um bei den Bundestagswahlen im September fast fünf Millionen Stimmen zu erringen und damit die Freien Demokraten (im Vergleich zu unseren eigenen Lib Dems) aus dem Bundestag zu holen.
der Plan, ein föderales Europa zu schaffen, wurde immer von innen heraus abgelehnt.
die aktuelle Wirtschaftskrise hat sich jedoch als Wendepunkt erwiesen.
die von Berlin und der Europäischen Zentralbank aufgezwungene Sparpolitik und die Zwangsjacke, die den Volkswirtschaften durch das Festhalten an der gemeinsamen Währung aufgezwungen wurde, haben dazu geführt, dass viele Menschen glauben, Projekt Europa sei zu weit gegangen.
die Krise des Euro hat wenig mit übermäßigen Haushaltsdefiziten der nationalen Regierungen zu tun - das war nur für Griechenland wahr.
vielmehr das Eurosystem, das in seinen Mitgliedern zu Wechselkursen verankert ist, die für deutsche Exporteure günstig sind - etwas, das deutsche Politiker behalten wollen.
ohne die Möglichkeit einer Abwertung inländischer Währungen hat Südeuropa gegenüber Deutschland einen Produktivitätsnachteil.
die einzige Möglichkeit besteht darin, die Löhne und öffentlichen Ausgaben zu kürzen - angespornt von Berlin.
über die aktuellen Haushalts- und Währungsprobleme hinaus ist eine tiefere europäische Produktivitätsschwäche zu verzeichnen.
infolge der durch Brüssel aufgezwungenen "grünen" Energiepolitik - dem Kodex für die Subventionierung französischer und deutscher Energieunternehmen auf Kosten der Verbraucher - zahlt die europäische Industrie doppelt so viel für Strom und viermal so viel für Gas wie in den Vereinigten Staaten.
das ist ein lähmender Kostennachteil, wie wir bereits in Grangemouth gesehen haben.
alle Lohnstopps in der Welt werden nicht verhindern, dass die europäische petrochemische Industrie von billigem Schiefergas aus den USA gehämmert wird.
infolgedessen braut, vor allem in Frankreich, einst der wichtigste Cheerleader der EU.
nach dem Krieg betrachtete die politische Elite Frankreichs die EU als Instrument, um Deutschland im Zaum zu halten und Paris in der Welt die gleiche Rechnung zu geben wie Washington.
aber Berlin braucht Paris nicht mehr als Pass für politische Legitimität und hat Europa seine eigene Wirtschaftspolitik aufgezwungen, was die marode französische Wirtschaft in Schwierigkeiten brachte.
Ergebnis - Der rechtsgerichtete, EU-feindliche Front National von Marine Le Pen hat gerade eine entscheidende Wahl gewonnen und die regierenden Sozialisten an den dritten Platz gebracht.
die Front ist jetzt mit 24 Prozent der Stimmen die beliebteste Partei in Frankreich - eine rechtzeitige Warnung an die britische Labour Party, dass sie nicht davon ausgehen kann, dass eine Spaltung der Rechten automatisch die Linke bevorzugt.
was macht Le Pen mit ihrer neu gewonnenen Popularität in der französischen weißen, arbeitenden Klasse?
Sie möchte die EU-Wahlen im nächsten Jahr nutzen, um einen gemeinsamen, EU-feindlichen Währungsblock im gesamten Europäischen Parlament zu schaffen.
wenn es den Anti-EU-Parteien bei diesen Wahlen gut geht, könnte ein solcher Block zum ersten Mal das Europäische Parlament dominieren.
mein Punkt hier ist, dass ein bald wachsendes Anti-EU- und Anti-Common Currency-Gefühl in Europa zusammenbrechen wird, um den Euro zu töten.
die EU wird nicht verschwinden, aber sie wird wieder zu einem losen "Europa der (souveränen) Nationen" zurückkehren, wie es General de Gaulle befürwortet.
Deutschland und einige seiner satellitengestützten Volkswirtschaften könnten den Euro behalten, aber Frankreich und Südeuropa werden ihre eigenen Währungen wiederbeleben.
ich gehe davon aus, dass das Vereinigte Königreich sich von diesem Projekt distanzieren wird, in der Hoffnung, sich bis in die USA zu begnügen.
Washingtons wachsendes Interesse am Pazifik legt jedoch nahe, dass Großbritannien im Atlantik kalt gelassen wird.
wo bleibt Schottland?
wir können wählen, eine Region von (im Wesentlichen) Little England.
oder wir können unsere eigenen wirtschaftlichen Interessen verteidigen, wozu auch gehört, Berlin und Brüssel zu sagen, wo sie hinkommen sollen.
ich vermute, dass Schottland in einer lockereren europäischen Regelung gut wirtschaften könnte, wenn wir unsere eigene Währung behalten.
die Zusammenarbeit mit anderen gleichgesinnten Ländern wird in einem nichtföderalen Europa der Nationen einfacher sein.
andernfalls sollten wir erwägen, Norwegen nachzuahmen und unsere wirtschaftliche Unabhängigkeit zu erhalten.
die SNP-Regierung in Schottland ist - bemerkenswert - die erfolgreichste politische Bewegung gegen Sparmaßnahmen in Europa, nachdem sie 2011 eine spektakuläre Mehrheit auf der Grundlage der von Labours Kanzler Alistair Darling vorgeschlagenen (und umgesetzten) Kürzungen und der anschließenden Koalition von Tory-Lib Dem erzielt hatte.
es wäre lächerlich, wenn Schottland jetzt für die Unabhängigkeit stimmen würde, nur um die von Berlin und Brüssel aufgezwungene Sparpolitik zu akzeptieren.
frühzeitige Pubertät immer älter
afroamerikanische und hispanische Mädchen neigen dazu, die Pubertät früher zu erreichen als ihre weißen Kollegen, Forschungsergebnisse.
körperliche Veränderungen bedeuten nicht, dass die Pubertät unmittelbar bevorsteht
es gibt keinen Beweis dafür, dass Hormone oder andere Chemikalien dafür verantwortlich sind.
Experten sind der Ansicht, dass die Fettleibigkeitsepidemie ein Auslöser für frühe Pubertät sein könnte.
der Trend zur frühen Pubertät ist nicht so ausgeprägt wie bei Jungen
der ehemalige CNN-Korrespondent Pat Etheridge ist Journalist, der sich auf Kindergesundheits- und Familienthemen spezialisiert hat.
soll eine Mutter alarmiert werden, wenn ihre Tochter mit 7 oder 8 Jahren beginnt, Brustknospen und Puberhaar zu sprossen?
auf der Jahrestagung der American Academy of Pediatrics in dieser Woche in Orlando, Florida, erklärte der pädiatrische Endokrinologe Dr. Paul Kaplowitz, dass diese frühen körperlichen Veränderungen sind sehr häufig unter amerikanischen Mädchen und stellen eine neue Norm.
"ich verbringe viel Zeit damit, die Eltern zu beruhigen - dies signalisiert in der Regel keinen schnellen Übergang in die volle Pubertät", sagte Kaplowitz.
offensichtliche Anzeichen der Entwicklung, wie z. B. entblößende Brüste, Pubelhaare und Unterarmhaare und Körpergeruch treten früher bei Mädchen auf.
aber in den letzten vier Jahrzehnten gab es nur eine leichte Verschiebung im Zeitalter der Menarchie (der ersten Periode).
in den Vereinigten Staaten beträgt das Durchschnittsalter 12,5 Jahre, gegenüber 12,75 Jahren im Jahr 1970.
"wenn sich die Brüste erst einmal entwickeln, dauert es mindestens zwei bis drei Jahre vor der Menarchie", so Kaplowitz, Autor von "Creative puberty in Girls Exclusive the Essential Guide to Coping with This Common Problem".
die Zeit ist der genaueste Test dafür, wie die Pubertät voranschreitet.
es gibt Diskussionen darüber, was den eigentlichen Beginn der Pubertät ausmacht, aber es wird als "präzis" angesehen, wenn die Brusterweiterung mit einem Wachstumsschub vor dem 8. Lebensjahr einhergeht.
in den meisten Fällen wird sich der Prozess verlangsamen oder ins Stocken geraten - etwas, das ein Kinderarzt genau beobachten kann.
eine schnellere Progression kann Tests durch einen Endokrinologen rechtfertigen, um schwerwiegende Probleme wie Tumore oder Zysten auszuschließen.
es gibt Behandlungsmethoden, um frühzeitige Mensen zu verzögern und eine weitere Folge vorzeitiger Alterung der Knochen zu verhindern, die letztendlich zu einem verkrüppelten Wachstum führen und als Erwachsener kurz werden kann.
die Empfehlungen für die Arzneimittel- oder Hormontherapie basieren auf dem Alter, der Entwicklungsrate, der Wachstumsrate und der emotionalen Reife des Kindes.
auch psychosoziale Aspekte sind wichtig.
Kaplowitz ist mit Medikamenten vorsichtig, erkennt jedoch an, dass "die übermäßige Pubertät die Verhaltensprobleme und die Gefühle der Mädchen, anders zu Gleichgesinnten zu sein, mindern kann".
das andere große Problem ist verständlich, dass Eltern einfach nicht wollen, dass ihre sehr jungen Töchter Zeit haben.
"sie sorgen sich um das Risiko einer Schwangerschaft oder sogar um den Umgang mit Hygiene", sagte Kaplowitz.
"es war ein Schock", erinnert sich an eine Frau, deren Tochter ihre Zeit mit 10 Jahren begann.
obwohl es Anzeichen gab und wir über Menstruation gesprochen hatten, war sie nicht emotional vorbereitet.
Sie kam aus der Schule und ärgerte sich, die erste unter ihren Freunden zu sein.
es gibt viele wohlbekannte Theorien über die Ursachen der precocious puberty.
es gibt jedoch keine schlüssigen Beweise dafür, dass Hormone in Milch oder anderen Lebensmitteln, Chemikalien in der Umwelt oder sexuelle Botschaften in den Medien verantwortlich sind.
Jungen - wie Mädchen - treffen die Pubertät früher.
Kaplowitz behauptet, dass die Epidemie der Fettleibigkeit das meiste Gewicht hat.
er half bei der Durchführung einer Studie von 6- bis 9-jährigen Mädchen, die Körperfett mit dem Zeitpunkt der Pubertät verbindet.
andere Ergebnisse stützen diese Schlussfolgerung, aber es gibt viele andere Faktoren, die dazu beitragen.
in diesem Land neigen afroamerikanische und hispanische Mädchen dazu, die Pubertät früher zu erreichen als ihre weißen Pendants.
es gibt unterschiedliche Erklärungen.
global scheinen die Muster der frühen Pubertät von allem beeinflusst zu werden, was von wirtschaftlichen Bedingungen über Klima bis zu Genen reicht.
ein weiteres Rätsel, obwohl Jungen Gesichts- und Pubertäthaare im jüngeren Alter bekommen, ist der Trend hin zu einer vollwertigen frühen Pubertät nicht so ausgeprägt wie bei Mädchen.
andere Ärzte, die an der AAP-Konferenz teilnahmen, stärkten die Komplexität des Themas.
auch bei Kleinkindern und Kleinkindern kommt es häufig vor, dass Akne und Puberhaar auftreten.
"wir müssen vorsichtig sein, wie wir den wahren Beginn der Pubertät erkennen", sagte Dr. Lawrence Silverman, ein pädiatrischer Endokrinologe am Goryeb Children's Hospital in Morristown, New Jersey.
Eltern sollten nicht zögern, von ihrem Kinderarzt zu erfahren, wie sie mit ihrem Kind sprechen können.
"das kann bedeuten, dass wir schneller als erwartet miteinander sprechen", so Kaplowitz.
wenn Sie ruhig bleiben, wird Ihr Kind in der Regel gut reagieren.
Mädchen, die früh aufblühen, müssen sich vergewissern, dass der Prozess selbst dann, wenn er dem Zeitplan vorausgeht, ein normaler Teil des Lebens ist.
Jet-Hersteller scheuen sich um Sitzbreite mit großen Aufträgen auf dem Spiel
auf Langstreckenflügen hat sich eine Reihe führender Flugzeughersteller aufgetan, die auf der Dubai Airshow den Ton für eine bittere Konfrontation läuteten.
der Streit konzentriert sich auf die Breite der Sitze, die auf Langstreckenflügen für Economy-Passagiere zur Verfügung gestellt werden - nicht immer diejenigen, die am meisten von Fluggesellschaften beworben werden, deren zugeteilter Raum jedoch den Schlüssel zu Effizienzbehauptungen für die neuesten von Airbus SAS und Boeing Co angebotenen Jets hält.
Airbus hat in dieser Woche einen Industriestandard gefordert, der in den Economy-Kabinen einen Platz von mindestens 18 Zoll (46 cm) breit vorsieht, aber die US-amerikanischen Streitkräfte Boeing sagen, dass die Luftfahrtunternehmen entscheiden sollten.
der Streit kommt, als Flugzeughersteller versuchen, immer größere Versionen ihrer zweimotorigen Langstreckenflugzeuge zu verkaufen, wobei bei der Veranstaltung am 17. und 21. November möglicherweise Rekordaufträge erwartet werden.
wie die Rückseite des Flugzeugs verlegt wird - insbesondere die Sitzplatzierung bei 9 oder 10 Schlägen - ist für die wirtschaftlichen Ansprüche an die neuen "Mini-Jumbo" -Jets von zentraler Bedeutung.
Boeing sagt, seine überarbeitete "777X" wird 406 Menschen auf der Grundlage der Wirtschaft Sitze mehr als 17 Zoll breit und setzte 10 in jeder Reihe.
Airbus sagt, dass die konkurrierende Version der A350 350 Personen in 18-Zoll-weiten Economy-Sitzen mit 9 Abreasts aufnehmen wird.
Flugzeuggiganten handeln häufig durch die Werbung in der Fachpresse mit technischen Angelegenheiten.
Airbus richtet sich nun direkt an die Öffentlichkeit vor der Dubai Airshow, wo die 777X voraussichtlich mit mehr als 100 Bestellungen dominieren werden.
es hat vor kurzem vorgestellt, was der Beginn eines neuen Werbekrieges sein könnte, indem es den Finanziers eine Folie zeigte, die drei Leute in einem Restaurant zusammengequetscht hat, mit dem Titel "What You Accept This"?
"Boeing schlägt vor, lange Strecken enger als regionale Turboprops zu fliegen", sagte John Leahy, Airbus-Vertriebschef.
während sich die Diäten ändern, werden die Menschen größer, aber die Sitzmöbel des Flugzeugs haben sich nicht grundlegend verändert.
in den 1970er Jahren, als die Boeing 747 Jumbo moderne Langstreckenflüge definierte, und in der Jahrhundertwende, stieg das Gewicht des durchschnittlichen 40- bis 49-jährigen Mannes der Amerikaner um 10 Prozent, laut Daten des US-Gesundheitsministeriums.
laut US-Gesundheitsstatistik liegt die Taille des durchschnittlichen amerikanischen Mannes aus dem 21. Jahrhundert bei 39,7 Zoll.
Airbus sagt, dass sein Rivalen an einem Sitzkonzept aus den 1950er Jahren festhält, als der durchschnittliche Girrat des neuen, so genannten "Jet Sets" enger wurde.
Airbus sagt, dass es Forschungsarbeiten in Auftrag gegeben hat, in denen ein zusätzliches Zoll in der Sitzbreite vorgeschlagen wird, um 53% die Schlafqualität zu verbessern.
Boeing beanstandet die Zahlen von Airbus über Sitzmessungen und sagt, dass es nicht Sache der Hersteller ist, Entscheidungen darüber zu treffen, wie die Fluggesellschaften Preise und Einrichtungen ausgleichen.
es sagt auch, dass Forschungen zeigen, dass die Erfahrung in der Kabine von mehr als der Breite eines Sitzes abhängt.
"es kommt wirklich darauf an, den Fluggesellschaften Flexibilität zu bieten und es ihnen zu ermöglichen, die Dinge zu tun, die sie für erfolgreich halten", sagte der Boeing-Kabinenexperte Kent Craver.
Sie wollen nicht, dass wir ihnen diktieren, was sie profitabel macht.
Sie kennen ihr Geschäft besser als alle anderen.
für Flugblätter geht es um mehr Freiraum, aber für die Anbieter ist es zunehmend ein Problem, das das Ergebnis beeinflussen könnte.
hinter dem Streit verbirgt sich ein Wettlauf um Flugzeugaufträge mit einem Volumen von mindestens 700 Milliarden Dollar an geschätzten Geschäften zu Listenpreisen in den kommenden Jahrzehnten, genug, um die Skalen der amerikanischen und europäischen Exporte zu kippen.
wie Reuters im Juli erstmals berichtete, ist das Sitzlayout genau das, was den Kampf zwischen den neuesten Jets vorantreibt.
sowohl Airbus als auch Boeing behaupten, mit ihren zweimotorigen Langstreckenmodellen 20 Prozent mehr Effizienz pro Sitz zu erzielen als der Marktführer in diesem Segment, der Boeing 777-300ER mit 365 Sitzen.
Boeings Leistungsvorwürfe hängen teilweise davon ab, die 10-Bester 777X mit einem original 9-abreissen 777 Design zu vergleichen.
der Gewinn bei den Stückkosten wird im Vergleich zu den 10-Prozent-Werten, die jetzt im Einsatz sind, abgeschwächt.
"der Grund, warum Boeing dies tut, ist, mehr Sitze einzufordern, um ihr Flugzeug wettbewerbsfähiger mit unseren Produkten zu machen", sagte Kevin Keniston, Leiter Passagierkomfort bei Airbus in Europa.
auf der anderen Seite sagen Analysten, dass volle 10-Sitz-Pendelkabinen für bestehende 777 Personen viele Passagiere für die dichtere Anordnung stimmen, die mit billigeren Tarifen einhergehen kann.
"achteen Zoll in der Sitzbreite wäre groß für die Passagiere, aber die Realität ist, dass von einem geschäftlichen Punkt des Airbus-Vorschlags wird durch die Bedrohung der 777 angetrieben", sagte die Kabine Innenarchitektin Mary Kirby, Gründerin und Herausgeberin des Runway Girl Network.
Airbus und Boeing liefern keine Sitze, sondern bieten einen Lieferantenkatalog an, aus dem die Fluggesellschaften auswählen können.
die weltweiten Jet-Verkäufer tragen sogar Bandmaße, um konkurrierende Layouts zu überprüfen.
trotz des hohen Komforts bieten alle Bauträger Jets mit hoher Dichte für Billigflieger und Regionalreisen an.
Airbus bietet eine A350 mit 10 Betriebszeiten an, sagt aber noch nicht, sie verkauft zu haben.
bis vor kurzem betonte Airbus die Notwendigkeit einer weiteren Anpassung der Kabine, indem es größere Sitze auf einigen seiner Jets bot.
ohne die Unterstützung der einzigen anderen Hersteller von großen modernen Jets, Experten sagen, ihre Forderung nach einem neuen Industriestandard ist unwahrscheinlich zu fliegen, könnte aber von einer Welle von 777X Umsatz ablenken.

Wissenschaftler haben einen Impfstoff gegen Nikotin entwickelt, der die Freude am Rauchen einer Zigarette wecken könnte.
eine einzige Dosis des Impfstoffs war in der Lage, Mäuse gegen die Nikotinsucht zu schützen.
weitere Tests sind notwendig, bevor die menschlichen Studien beginnen, was mehrere Jahre dauern würde, aber Professor Ronald Crystal vom Weill Cornell Medical College in New York sagte, die ersten Anzeichen seien gut.
"wir hoffen sehr, dass diese Art von Impfstoffstrategie endlich den Millionen Rauchern helfen kann, die versucht haben, zu stoppen, alle Methoden auf dem Markt heute zu erschöpfen, aber ihre Nikotinsucht stark genug zu finden, um diese aktuellen Ansätze zu überwinden", sagte Prof. Cornell.
der neue Impfstoff enthält ein harmloses Virus, das entwickelt wurde, um die genetischen Informationen zur Herstellung von Nikotin-Antikörpern zu tragen.
das Virus infiziert Leberzellen selektiv, die dann einen stetigen Strom der Antikörper erzeugen.
die Antikörper jagen alle Nikotinmoleküle im Blutstrom, neutralisieren sie, bevor sie das Gehirn erreichen, und verhindern, dass ein Raucher einen Nikotinschlag bekommt.
geimpfte Mäuse, die anschließend Nikotin bekommen haben, setzten sich mit ihrer normalen Aktivität fort.
aber Mäuse, die den Impfstoff nicht erhalten hatten, sagen die Forscher, ein Zeichen, dass das Nikotin ihr Gehirn erreicht hatte.
die Experimente werden in der Zeitschrift Science Translational Medicine beschrieben.
frühere Tabakimpfstoffe scheiterten, weil sie Antikörper enthielten.
die Jabs mussten so häufig gegeben werden, um die Antikörperwerte zu halten, dass sie sich als teuer und unpraktisch erwiesen.
aber die Kosten für den neuen Impfstoff werden wahrscheinlich viel niedriger ausfallen, da er Leberzellen in Antikörperfabriken verwandelt.
prof Crystal sagte, dass, wenn ein zukünftiger menschlicher Impfstoff vollständig sicher sei, er Kindern gegeben werden könne, bevor sie versucht seien, eine Zigarette zu probieren, was Nikotinsucht verhindere.
aber wahrscheinlicher wäre, dass sie von Rauchern verwendet werden, um zu beenden.
"Sie werden wissen, ob sie anfangen zu rauchen, sie werden keine Freude davon bekommen durch den Nikotin-Impfstoff, und das kann ihnen helfen, die Gewohnheit zu knacken", sagte er.
britische Wissenschaftler sagten, die Ergebnisse seien interessant, warnten aber viel mehr Forschung.
Tripodi bestreitet, von Obeid beeinflusst zu werden
der ehemalige Arbeitsminister Joe Tripodi wird von der staatlichen Überwachungsbehörde für Korruption untersucht werden.
der ehemalige NSW-Minister Joe Tripodi verweigerte auf Antrag seines politischen Mentors Eddie Obeid, der heimliche Interessen an drei Grundstücken auf staatlich kontrolliertem Land hatte, eine Änderung der Politik der maritimen Mietverträge.
die unabhängige Kommission gegen Korruption (ICAC) hat am Freitag ihre Untersuchung dahingehend ausgeweitet, ob Herr Obeid mehrere Staatsminister dazu gebracht hat, sich an der Circular Quay zu beteiligen, wo die Obeids zwei Restaurants und ein Café besaßen, das nach ihrem Ablauf im August 2005 ohne Ausschreibung verlängert wurde.
die Untersuchung der Vorwürfe, die Herr Tripodi von dem geheimen Interesse von Herrn Obeid an den Grundstücken kannte, erfolgt nun, nachdem am Donnerstag Beweise von Herrn Tripodis ehemaligem stellvertretenden Stabschef, Lynne Ashpole, vorgelegt wurden.
in den Jahren der Diskussionen, die 2005 begannen, hatte die Regierung darauf gedrängt, dass die Mietverträge an öffentliche Ausschreibungen gehen sollten.
die Letztgenannten waren dagegen und wollten auch längere Fristen.
2009 wurden die Mietverträge für die Unternehmen der Circular Quay, die die Obeids jährlich etwa 2,5 Millionen Dollar verdienten, verlängert, ohne dass öffentliche Ausschreibungen durchgeführt wurden.
Herr Tripodi, der von Februar 2006 bis November 2009 Hafenminister war, war zunächst für öffentliche Ausschreibungen.
er lehnte jedoch die Änderungen auf Antrag von Herrn Obeid ab, den Herr Tripodi zugegeben hat, und drängte auf eine Änderung der Mietpolitik der Regierung.
ein Telefonprotokoll, das im August und September 2007 im ICAC vorgelegt wurde, zeigte Aufrufe zwischen Herrn Obeid, Herrn Tripodi und Steve Dunnn, einem hochrangigen Bürokraten, der nach seiner Arbeit unter Herrn Obeid in der Fischereiabteilung in das Hafenministerium gekommen war.
"war das Thema, das in diesen Telefongesprächen diskutiert wurde, die Entwicklung der kommerziellen Mietpolitik", fragte das stellvertretende Kommissionsmitglied Anthony Whealy Herrn Tripodi.
"Nein", antwortete Herr Tripodi.
ich kann mich nicht erinnern, was diskutiert wurde, aber das war definitiv nicht der Fall.
definitiv nicht zwischen mir und Herrn Obeid.
Angriff auf israelische Kampfflugzeuge in Syrien
israelische Kampfflugzeuge schlugen ein Ziel innerhalb der syrischen Hafenstadt von Latakia Donnerstagabend, ein hochrangiger Regierungsbeamter bestätigt Fox News.
der Beamte hat nicht spezifiziert, was das Ziel war, sondern sagte, dass es mindestens eins war.
die Associated Press berichtet, dass das Ziel russische SA-125-Raketen war.
mindestens zweimal in diesem Jahr hat Israel Luftangriffe auf Raketentransporte innerhalb Syriens gestartet.
ausländische Arbeitnehmer mit 457 Visa könnten einer "Ernüchterungsprüfung" unterzogen werden
die Regierung betrachtet derzeit einen "Gelegenheitstest" für ausländische Arbeitnehmer mit 457 Visa, während sie eine Ausweitung des harten Durchgreifens ins Auge fasst.
der Test würde, wenn er angenommen wird, anhand von Kriterien angewandt, die verhindern sollen, dass 457 Personen ungelernte Stellen besetzen oder als Hintertür für den Umzug von Familie und Freunden nach Australien dienen.
ein Diskussionspapier der Regierung wurde heute veröffentlicht, als der ehemalige Arbeitsabgeordnete Maxine McKew die Rhetorik der Regierung über ausländische Arbeitnehmer schwächte und sagte, sie könne Australiens Nachbarn beleidigen.
"laute Erklärungen darüber, dass Ausländer in die Warteschlange zurückkehren" und "Aussie-Jobs zuerst" sind ein sehr unangenehmer Rückschlag zu einer Zeit, in der die Gewerkschaften einen geschützten Arbeitsmarkt forderten", sagte sie heute dem Australian India Institute.
historisch bedeutete das, dass es weiße Arbeit war, die geschützt werden musste - und wenn einige in der Region Echos dieses historischen Artefakts sahen, würde ich mich nicht wundern.
in dem Diskussionspapier werden 12 Maßnahmen skizziert, die zuvor vom ehemaligen Einwanderungsminister Chris Bowen geprüft wurden.
der Einwanderungsminister Brendan O 'Connor, der gestern in Sri Lanka mit Beamten über Schleuserkriminalität zusammentraf, hat fünf der empfohlenen Änderungen umgesetzt, während der Rest noch geprüft wird.
wenn die "Geheimnisse" -Kriterien angenommen wurden, könnte ein Visumantrag geprüft werden, "ob die Nominierung in Fällen, in denen der Kandidat eine Beziehung oder ein persönlicher Gesprächspartner eines Eigentümers oder einer maßgeblichen Person des Förderunternehmens ist, echt ist".
Unternehmen könnten auch verpflichtet werden, die Zahl der 457 Visainhaber nach früheren Unternehmen zu berücksichtigen, die beabsichtigt hatten, eine kleine Anzahl von Arbeitnehmern zu unterstützen, die dann Hunderte beschäftigten.
unterdessen starb ein 35-jähriger Asylbewerber Sri Lankas nach der Ankunft auf einem Asylboot auf der Weihnachtsinsel in dieser Woche an einem mutmaßlichen Herzinfarkt.
der neunjährige Sohn des Mannes reiste mit ihm nach Australien und wurde seit dem Tod seines Vaters am Mittwoch von einem erwachsenen Cousin, der auch auf dem Schiff war, beruhigt.
die australischen Behörden eilten den Mann ins Christmas Island Hospital, wo er starb.
die britische Regierung hat eine Studie angekündigt, mit der der Nutzen des HS2-Eisenbahnprojekts für Schottland gesteigert werden soll.
die Arbeit von HS2 Ltd schlägt vor, Hochgeschwindigkeitsdienste nach Schottland und Norden Englands zu starten, sobald Phase 1 beginnt im Jahr 2026.
Verkehrsministerin Baroness Kramer sagte, dass das Projekt "das Vereinigte Königreich zusammenbringen" würde.
der schottische Verkehrsminister Keith Brown sagte, er sei "aufgefordert", um mit der britischen Regierung an dem Plan zu arbeiten.
Phase 1 wird aus einer neuen Hochgeschwindigkeits-Eisenbahnstrecke zwischen London und den West Midlands bestehen.
wenn Phase 2 abgeschlossen ist, laufen die Linien nach Manchester und Leeds.
im Juni änderte die Regierung die geschätzten Kosten für den Bau der Hochgeschwindigkeitsverbindung zwischen London und dem Norden Englands von 32,7 Mrd. GBP auf 42,6 Mrd. GBP.
die britische Regierung, die Gespräche mit Transport Scotland geführt hat, hat HS2 Ltd angewiesen, weitere Eisenbahnkapazitäten und Fahrzeiten für Nord-England und Schottland zu prüfen.
dies beinhaltet die Möglichkeit von eventuellen Fahrzeiten von Glasgow und Edinburgh nach London von drei Stunden oder weniger.
Baroness Kramer sagte, "unser Ziel für HS2 sei ein echtes nationales Netzwerk, das das Vereinigte Königreich und seine Städte enger zusammenbringen wird".
wir treiben HS2 voran, weil die damit verbundenen Vorteile enorm sind.
ohne sie haben wir es mit einer Kapazitätskrise in unserem Schienennetz zu tun.
aber es geht auch um Konnektivität, in allen 18 Städten Großbritanniens, darunter Glasgow und Edinburgh wird aufgrund von HS2 besser miteinander verbunden sein.
Scottish Secretary Alistair Carmichael fügte hinzu, dass die heutige Ankündigung eine gute Nachricht für Schottland sei.
für die schottische Regierung rief Keith Brown Herrn Carmichael auf, "unzumutbar" Schottlands Aufnahme in das HS2-Netz zu unterstützen.
Herr Brown sagte, "die Hochgeschwindigkeitseisenbahn habe enorme wirtschaftliche Vorteile für Schottland, fügte aber auch Schottlands wirtschaftliches Gewicht in das Gesamtargument für Hochgeschwindigkeitseisenbahn in ganz Großbritannien ein".
daher freuen wir uns, mit der britischen Regierung partnerschaftlich zusammenzuarbeiten, um zu prüfen, wie die Hochgeschwindigkeitseisenbahn nach Schottland gebracht werden kann, was allen zugute kommt und die von der schottischen Regierung bereits geplante Strecke Glasgow-Edinburgh ergänzt.
ich freue mich darauf, den Untersuchungsbericht mit den britischen Ministern im nächsten Jahr zu überprüfen und gemeinsam über die nächsten Schritte zu entscheiden.
Vorschriften für elektronische Geräte, die in Australien vorläufig in Kraft bleiben
australische Flugpassagiere müssen weiterhin ihre Tabletten und Smartphones während der Start- und Landungszeit ausschalten, obwohl sie sich in den USA bewegen, die Vorschriften für die Geräte zu lockern.
die US-Luftfahrtbehörde Federal Aviation Administration hat den Weg frei gemacht, ihre Verfahren zu ändern, so dass Fluggäste E-Books lesen, Videos ansehen oder Spiele auf ihren Geräten spielen können, wenn sie in der "Flugplane" bleiben.
die Passagiere können dies bereits während des Großteils des Fluges tun, aber viele Menschen finden es ärgerlich, ihre E-Books während der Starts und Landungen nicht zugänglich zu machen.
australische Luftfahrtunternehmen prüfen derzeit die Entscheidung, die von US-Luftfahrtunternehmen verlangt, eine Menge Arbeit zu leisten, um die Anforderungen zu erfüllen, aber sie haben mitgeteilt, dass sie keine unmittelbaren Pläne zur Änderung ihrer Verfahren haben.
die Zivilluftfahrtbehörde erklärte auch, dass sie sich mit der Ankündigung befasste, betonte aber, dass die Beschränkungen für die Nutzung von elektronischen Geräten in kritischen Flugphasen in Australien noch immer bestehen.
"Casa hat derzeit keine spezifischen Vorschriften für die Verwendung von elektronischen Geräten in Flugzeugen", sagte er.
die Frage wird durch Vorschriften geregelt, die die Luftfahrzeugbetreiber dazu verpflichten, die Sicherheit jederzeit zu gewährleisten und die Fluggäste die von den Besatzungsmitgliedern erteilten Sicherheitsanweisungen einzuhalten.
Virgin, das bereits mit CASA über die Erweiterung seines WI-FI-Entertainment-Systems im Flug gesprochen hat, war für eine Änderung empfänglich, sagte aber, dass es die Führung der Regulierungsbehörde übernehmen würde.
"wir würden es begrüßen, wenn CASA die Verwendung elektronischer Geräte zulassen würde, weil wir der Meinung sind, dass dies die Kundenerfahrung verbessern wird, da wir (drahtlose Unterhaltung im Flug) auf unseren Flugzeugen haben", sagte ein Sprecher.
Qantas sagte, sie werde sich an die aktuellen Regeln für den Augenblick halten.
"unsere aktuelle Politik ist, dass elektronische Geräte während der Start- und Landungsphase nicht verwendet werden können und wir keine unmittelbaren Pläne haben, dies zu ändern", sagte er.
das FAA-Urteil gilt für amerikanische Fluggesellschaften.
wir sind jedoch immer an ordnungspolitischen Entwicklungen interessiert, die den Fluggästen zugute kommen könnten, und wir werden uns mit Sicherheit die Entscheidung der FAA und die Gründe dafür genau ansehen.
für US-Luftfahrtunternehmen werden die Auswirkungen des Urteils von der Fluggesellschaft bis zur Fluggesellschaft variieren und vom Alter ihrer Flotte abhängen.
die Luftfahrtunternehmen müssen nachweisen, dass ihre Flugzeuge Funkstörungen von mobilen Geräten tolerieren können, sowie Handbücher, Schulungsmaterialien, Handgepäckprogramme und Fluggastbriefe überarbeiten.
"wenn eine Fluggesellschaft die Toleranz ihrer Flotte prüft, kann sie es Passagieren ermöglichen, handgeführte, leichte elektronische Geräte wie Tablets, E-Reader und Smartphones in allen Höhen zu verwenden", sagte die FAA.
in seltenen Fällen von geringer Sicht wird die Besatzung die Passagiere anweisen, ihre Geräte während der Landung auszuschalten.
die Gruppe empfahl außerdem, bei Start und Landung schwerere Geräte sicher unter Sitzen oder in Overhead-Bins zu verstauen.
reisende BVB-Fans schufen schreckliche Szenen mit Fackeln in der Veltins Arena vor dem Viertel derby gegen Schalke.
Borussisch Dortmund gab bekannt, dass es schwerwiegende Folgen geben werde.
vor dem Bundesligakampf am Freitag gegen VfB Stuttgart antwortete die "Ultras" zunächst still.
es war eine außergewöhnliche, fast gespenstische Atmosphäre, die die Fans bis kurz vor dem Kick-Off des Bundesligakampfes zwischen den Zweitplatzierten Borussisch Dorfmend und VfB Stuttgart im Signal Iduna Park geschaffen haben.
es waren vor allem die Gesänge der wegweisenden Fans, die man hören konnte.
der Südstand hingegen, auf dem die treuesten - und lautesten - der BVB-Fans stehen, war zunächst ungewöhnlich leise kein Gesang und keine Schlachtschreie.
das "Capo's" Podium, das Individuum, das gewöhnlich die Einstimmigkeitsgesänge koordiniert, blieb leer.
und rechts vorn, am Stand, eine einzige große Flagge mit dem Text "Stadium Ban Section" in den Wind gesprengt.
erst als der Torhüter Roman Weidenfeller als erster BVB-Spieler ins Feld kam, brach der Jubel kurz aus, wie es in der Regel der Fall ist.
als seine Teamkollegen folgten, schwenkten laute Gesänge und Narben - aber keineswegs überall.
in den zentralen Blöcken des Südstandes, Blöcke 12 und 13, hat sich nichts bewegt.
sogar der Stadionanmelder Norbert Dickel, der wieder einmal von den Erfolgen der letzten Tage sprach - der Sieg derby, der Sieg gegen Arsenal, die Vertragsverlängerung des Trainers Jörgen Klopp - hat keine Geister geweckt.
nur fünf Minuten vor dem Start kletterte das Capo auf sein Podium - und die Spannung, die bis dahin fast spürbar war, hob sich mit einem großen Schrei, wie Dickel bat um einen Shout aus jedem Teil der Fans wie üblich.
wie immer wurde der Südstand bis zum Ende verlassen, und schließlich nahm der Stand seine übliche Rolle als der lauteste Teil des Stadions wieder auf.
und sobald die lautstarke Forderung nach "derby winners stand up" aus dem Süden kam, war alles wieder normal.
das vorhergehende Schweigen war in der Tat eine Reaktion auf die Ereignisse der vergangenen Tage.
kurz vor dem Ortsbezirk Derby gegen den FC Schalke 04 feuerten einige BVB-Fans Fackeln in die Zuschauermassen und auf den Rasen - und haben damit fast den Torhüter Roman Weidenfeller getroffen.
der Start wurde wegen der chaotischen Szenen verzögert,
so hatte der BVB-Vorsitzende Hans Joachim Watzke die Leiter der Fangruppe Dortmund Ultra in sein Büro eingeladen - und wenn Watzkes Worte zu glauben sind, war dies ein ziemlich unangenehmes Treffen für die Fan-Vertreter.
"für die gesamte Ultra-Bewegung wird es massive Auswirkungen geben", kündigte der Vorsitzende der BVB am Donnerstagabend in einer Podiumsdiskussion in Frankfurt an.
als Sofortmaßnahme untersagte Watzke den Ultras, die Choreographie für das Heimspiel gegen VfB Stuttgart zu organisieren.
"ich habe es verboten", erklärte er.
wir dürfen die Nulltoleranzpolitik gegenüber der Pyrotechnik in Sachsen nicht ignorieren.
darüber hinaus wurde den Ultra die Möglichkeit gegeben, verschiedene Strafen zu verhängen - sie haben nun bis Dienstag Zeit, zu entscheiden, welche zu akzeptieren sind.
andernfalls wird die BVB bis Ende nächster Woche eine Sanktion verhängen, sagte Watzke.
"es wird schwer sein", versichert Watzke.
es wird interessant sein, dann die Reaktionen im Süden zu sehen.
Pawnbroker leuchten in Singapur, während die Mittelschicht die Prise spüren
in einem pawnshop in Bendemeer Shopping Center in Singapur tauscht Janani Amirthalinga einen Goldknall, Ring und ein Paar Ohrringe aus, um die Schulgebühren ihrer Töchter zu bezahlen.
"mein Mann und ich haben gerade ein Haus gekauft, so dass mein ganzes Geld dort hängen geblieben ist", sagt Frau Amirthalinga.
obwohl sie als Administratorin pro Monat 3.000 Dollar verdient und auch ihr Ehemann arbeitet, reicht das monatliche Familieneinkommen nicht aus, sagt sie.
tatsächlich ist dies die Nachfrage in Teilen Südostasiens - wo die Verschuldung der privaten Haushalte steigt -, dass ValueMax, wo sie ihre Transaktion durchführt, diese Woche zum dritten pawnshop wurde, der an der Börse in Singapur notiert wurde.
Pfandschmuck ist nicht nur eine schnelle Art, Bargeld zu landen - im Fall von Frau Amirthalinga S 1300 -, sondern fast so billig wie unbesicherte Bankkredite.
typischerweise verlangen Pfandbroker in Singapur einen effektiven Jahreszins von 17 Prozent, etwas mehr als die von der United Overseas Bank, einem lokalen Kreditgeber mit einer Filiale im gleichen Einkaufszentrum, angebotenen 15,4 Prozent.
Pfandbroker haben jedoch den Vorteil, dass sie keine Bonitätsprüfungen oder Gehaltsnachweise verlangen und Kredite schneller als Banken arrangieren können.
daher wenden sich Millionen von Menschen in der gesamten Region an Taschendiebstahlgeschäfte, da Familien den Druck spüren, der durch steigende Lebenshaltungskosten und explodierende Haushalts- und Verbraucherschulden entsteht.
nach fünf Jahren robusten Wachstums seit der globalen Finanzkrise und billigen Krediten, die durch eine lockere Geldpolitik in den Industrieländern angeheizt werden, wenden sich Familien mit niedrigem und mittlerem Einkommen an, um den Unterschied auszugleichen, da sich ihre Volkswirtschaften verlangsamen.
in dieser Woche hat Standard & Poor's, die Rating-Agentur, als Risikofaktor für die Kreditwürdigkeit asiatischer Banken die Erhöhung der Verschuldung der privaten Haushalte, vor allem durch steigende Hypotheken, bezeichnet.
er sagte, dass Malaysia, Thailand und Singapur die höchsten Haushaltsschulden gegenüber den Bruttoinlandproduktquoten in Asien hätten.
Malaysia erreichte mit 80 Prozent des BIP den Spitzenwert, gegenüber 60 Prozent im Jahr 2008.
die Ökonomen sind auch besorgt über die hohen Verbraucherschulden in Thailand, die diese Woche aus der technischen Rezession knapp hervorgegangen sind.
am Donnerstag zeigten die Daten eine anhaltende Exportschwäche und eine Abschwächung der Verbrauchernachfrage.
"die Bottom-Linie ist, dass angesichts der steigenden Kosten, die Menschen in der Mitte zu niedrigeren Ende [der Einkommensskala] versuchen werden, ihr Einkommen zu ergänzen, wo immer sie können", sagt Song Seng wun, Ökonom bei CIMB, einer malaysischen Bank.
die historisch hohen Goldpreise in den letzten zwei Jahren haben zu dem Drang beigetragen, persönliches Hab und Gut zu pflücken, da die Menschen die Gelegenheit nutzen, den Wert ihres Familienschmucks einzubüßen.
in Singapur sind etwa 70% der Gegenstände, die an den 200 pawn Outlets des Stadtstaates angehäuft werden, Gold.
die Leute sagen "der Goldpreis sieht gut aus, lassen Sie uns die Goldkette der Pfand-Grandma wieder herstellen.
in Thailand, dem größten pawnshop Betreiber, verzeichnete EasyMoney in den letzten Monaten einen Anstieg von bis zu 20 Prozent bei der Nutzung seiner Verkaufsstellen.
dies ist das Wachstum in der pawn-Geschäft, dass ValueMax, Betreiber des Outlets in Bendemeer und von 15 anderen wie es in Singapur, plant, nicht nur in benachbarten Malaysia - wo es vier Geschäfte hat -, sondern auch außerhalb Asiens zu erweitern, sagt Lowe Lee Ching, der Geschäftsführer von ValueMax.
das Unternehmen wird dies finanzieren, indem es 60 Prozent der S-66 Mio. Dollar nutzt, die es diese Woche in einer Notierung an der Börse von Singapur aufnahm.
während einige Discount-Kreditgeber wegen hoher Zinssätze unter Beschuss geraten sind, sagt Frau Cresson, dass das Fahnen nicht nur billigere Zinssätze bietet als andere Kreditgeber, sondern auch nicht direkt zu den Schulden beiträgt.
"Kunden drosseln Gegenstände, die sie bereits besitzen, und die Monetarisierung persönlicher Vermögenswerte erhöht nicht die Verschuldung der privaten Haushalte", sagt sie.
es gibt eine zunehmende gesellschaftliche Akzeptanz des Pfandbriefings als Mittel zur Sicherung kurzfristiger, gesicherter Finanzierung.
ebenso wenig sind die Arten von Menschen, die pawnbroker verwenden, nur finanziell strapaziert.
wohlhabende Menschen in Singapur nutzen ValueMax Outlets, pawning Goldbarren oder Rolex Uhren, die bis zu 60% ihres Kaufpreises in bar verlangen können.
wir sehen Kunden aus allen Bereichen des Lebens.
"dazu gehören wohlhabende Personen, die kurzfristige Kredite für Unternehmen oder Investitionen aufnehmen müssen, oder kleine Unternehmen, die ihren Geldflussbedarf überfluten müssen", sagt Frau Crown.
manchmal brauchen sie das Geld sehr schnell.
NSA Siphons Daten von Google und Yahoo - Snowden will helfen
Secret Service Whistleblower, Edward Snowden, hat ein grundlegendes Interesse daran, Deutschland bei der Klärung des zunehmend explosiven Spionageskandals der NSA zu helfen.
nach Ansicht des Abgeordneten der Grünen Partei sprach Hans-Christian Ströbele bei seinem überraschenden Treffen mit Snowden in Russland die Bedingungen an, unter denen der ehemalige Mitarbeiter des Geheimdienstes eine Erklärung an einen deutschen Bezirksanwalt oder vor einem Untersuchungsausschuss abgibt.
Snowden bezog sich auf seine komplexe Rechtslage, sagte Ströbele zum Programm "Panorama".
325 Millionen Dollar Rettungspaket für die Gesundheit von Tassie
die Bundesregierung besteht auf einem Rettungspaket in Höhe von 325 Millionen Dollar für Tasmaniens angeschlagenes Gesundheitssystem mit harten Bedingungen, die sicherstellen, dass die Regierung des Bundesstaates die Gelder nicht verschwenden kann.
Bundesgesundheitsminister Tanya Plibersek hat bekannt gegeben, dass das Commonwealth "dringende Maßnahmen" ergreift, um eine Krise abzuwenden, die durch die alternde Bevölkerung des Inselstaates, höhere Anzahl chronischer Krankheiten und Systembeschränkungen verursacht wird.
die Finanzierung wurde über vier Jahre nach Konsultationen der Regierung mit dem unabhängigen tasmanischen Abgeordneten Andrew Wilkie beschlossen.
"die Regierung hat ein Nothilfepaket geschnürt, von dem wir glauben, dass es die einzigartigen Herausforderungen, vor denen der Staat steht, angehen wird", sagte Frau Plibersek heute.
das Paket mit einem Volumen von 325 Millionen Dollar enthält 31 Millionen Dollar für die opective Chirurgie.
weitere 2600 Operationen, einschließlich orthopädischer und kataraktischer Operationen, werden dazu beitragen, einen Rückstau zu beseitigen.
es gibt auch Geld für begehbare Kliniken in Hobart und Launceston, eine bessere Nachversorgung, medizinische Fachausbildung, Dienstleistungen im Bereich der psychischen Gesundheit und die Einführung persönlicher elektronischer Krankenaktensysteme in örtlichen Krankenhäusern.
"diese Investitionen reagieren auf die Ideen, die mir von den Klinikern vor Ort mitgeteilt wurden, dass sie am besten zu Tasmaniens Gesundheitssystem tendieren werden", sagte Frau Plibersek.
der Minister bestand darauf, dass die Regierung Tasmaniens ein strenges Melde- und Rechenschaftspflichtsystem erhalten würde.
der Staat müsste das aktuelle Finanzierungsniveau beibehalten, um Geld aus dem Commonwealth zu erhalten und monatlich darüber zu berichten, wo er die zusätzlichen Mittel ausgegeben hat.
es wird eine dreiköpfige Kommission eingesetzt, um sicherzustellen, dass der Staat seine Dienste so effizient und effizient wie möglich erbringt.
Herr Wilkie sagte heute, dass die 325 Millionen Dollar für wenig zählen würden, "es sei denn, es folgt eine echte Reform, um Tasmaniens öffentliches Gesundheitssystem auf eine nachhaltigere Grundlage zu stellen".
er lobte jedoch die Regierung dafür, dass sie auf seine Bitte um Soforthilfe reagiert hat, die er Anfang Mai mit dem Premierminister zum ersten Mal vorgebracht hatte.
"ich hoffe, dass das Hilfspaket des Bundes einen großen Beitrag dazu leisten wird, das öffentliche Gesundheitssystem des Staates von der kritischen Liste zu streichen", sagte Wilkie.
nach Angaben der staatlichen Regierung werden diese zusätzlichen Wahlverfahren die jüngsten Kürzungen weitgehend umkehren.
doch der Gesundheitssprecher der US-Bundeswehr, Peter Dutton, glaubt, dass die heutige Ankündigung eine "Band-Aid-Lösung" ist.
"der Grund, warum wir hier sind, ist, dass die Regierung des Arbeitsstaats 430 Millionen Dollar aus ihrem Gesundheitssystem gerissen hat", sagte er ABC TV.
man kann keine Staatsregierung haben, die fast eine halbe Milliarde Dollar verschwendet, und das Commonwealth hat 300 Millionen Dollar bereitgestellt und behauptet, es sei ein guter Nachrichtentag.
Herr Dutton forderte Frau Plibersek auf, zu garantieren, dass nicht ein einziger Dollar aus dem Rettungspaket für zusätzliche Bürokratie aufgewendet wird.
Guillaume Nicloux's Adaption an Denis Diderot' s Roman rühmt sich außergewöhnliches Produktionsdesign und Zeitdetails, ist aber auch schwerer, als es sein sollte.
Sie entfaltet sich 1760 in Frankreich und erzählt die düstere Geschichte Suzannes, eines jungen Aristokraten, der von ihrer Familie in ein Kloster geschickt wurde.
wenn sie rebelliert, erlebt sie extreme Grausamkeit in den Händen einer mutwillig sadistischen Mutter Superior und wird zum Gegenstand erotischer Faszination für andere.
der Film rutscht nie in Besonnenheit oder Sensation - und das ist das Problem.
die Ernsthaftigkeit des Geschichtenerzählens birgt die Gefahr, dass es auch für das Publikum zu einer Haar-Shirt-ähnlichen Qual wird.
Syrien hat seine Fähigkeit zur Herstellung chemischer Waffen zerstört, sagt Überwachungshund-Gruppe
Syrien hat kritische Ausrüstung für die Herstellung chemischer Waffen und Giftgasmunition zerstört, sagte der globale Chemiewaffen-Überwachungshund am Donnerstag, als heftige Zusammenstöße im Norden des Landes wüteten, in der Nähe eines Ortes, von dem angenommen wird, dass giftige Stoffe gelagert werden.
auch am Donnerstag sagte eine syrische Aktivistengruppe, dass seit Beginn des Bürgerkriegs des Landes vor fast drei Jahren mehr als 120.000 Menschen getötet wurden.
die Ankündigung der Organisation für das Verbot chemischer Waffen kam einen Tag vor dem November.
1 von der in Den Haag ansässigen Organisation gesetzte Frist für Damaskus, alle chemischen Waffenproduktionsanlagen und -maschinen zur Vermischung von Chemikalien in Giftgas und Füllmunition zu zerstören oder "unbrauchbar" zu machen.
die Vollendung der ersten Phase der Zerstörung ist ein wichtiger Meilenstein in einem ehrgeizigen Zeitplan, mit dem alle Chemiewaffen von Damaskus bis Mitte 2014 zerstört werden sollen.
die Vernichtung der Ausrüstung bedeutet, dass Syrien keine neuen chemischen Waffen mehr herstellen kann.
allerdings muss Damaskus noch damit beginnen, bestehende Waffen und Vorräte zu zerstören.
man geht davon aus, dass das Land etwa 1000 Tonnen von Chemikalien und Waffen, einschließlich Senfgas und des Nervenmittels Sarin, hat.
die Ankündigung kam, als Kämpfe wütend Donnerstag in der Stadt Safira, die Experten sagen, Heimat einer chemischen Waffenproduktion und Lagerstätten, berichtete die in Großbritannien ansässige Syrische Beobachtungsstelle für Menschenrechte.
die aktivistische Gruppe, die die Zahl der Todesopfer durch ein Netzwerk von Aktivisten in Syrien verfolgt hat, sagte am Donnerstag, dass 120.296 Menschen gestorben sind.
von diesen sind 61.067 Zivilisten, darunter 63.653 Kinder.
aufseiten der Regierung sagte sie, dass 29,954 Mitglieder der Streitkräfte von Präsident Bashar Assad seien, 18 678 regierungsfreundliche Kämpfer seien und 187 libanesische Hisbollah-Milizen seien.
auch unter den Toten, sagte er, waren 2.202 Armeeüberläufer und etwa 5.375 Oppositionskämpfer, viele von ihnen Ausländer.
am 25. Juli sind in den USA seit März 2011 schätzungsweise 100.000 Menschen ums Leben gekommen.
seitdem hat sie diese Zahl nicht aktualisiert.
der Konflikt hat rund 2 Millionen Menschen gezwungen, aus dem Land zu fliehen.
Assads Truppen kämpfen seit Wochen gegen Rebellen, von denen viele mit Al-Qaida-Gruppen in Verbindung stehen.
die Beobachtungsstelle sagte, es gäbe Opfer auf beiden Seiten Donnerstag, aber keine spezifischen.
die Kämpfe unterstrichen die Gefahren, mit denen die Inspektoren chemischer Waffen konfrontiert sind, während sie bei ihrer Mission, Syrien inmitten eines andauernden Bürgerkriegs von dem giftigen Arsenal zu befreien, gegen knappe Fristen antreten.
eine Erklärung der OPCW, die eng mit den Vereinten Nationen zusammenarbeitet, sagte, ihr Team sei nun "zufrieden, dass sie alle erklärten kritischen Produktions- und Füll- / Füllgeräte Syriens überprüft und zerstört habe".
er fügte hinzu, dass "zur Zeit keine weiteren Inspektionen geplant sind".
Anfang dieser Woche erklärten die Inspekteure, dass sie ihre ersten Überprüfungsarbeiten abgeschlossen hätten, indem sie 21 der 23 von Damaskus erklärten Stätten besuchten.
aufgrund von Sicherheitsbedenken konnten sie zwei Standorte nicht besuchen, so die Inspekteure.
am Donnerstag sagte OPCW, dass die beiden Standorte laut Syrien "abgeschottet und... die darin enthaltenen chemischen Waffen an andere deklarierte Standorte verbracht wurden, die kontrolliert wurden".
es war nicht sofort klar, ob die Anlage in Safira einer der beiden Standorte war, die die OPCW-Inspektoren nicht besuchen konnten.
Syrien hat einen Plan zur vollständigen Vernichtung seiner Chemiewaffen vorgelegt, der im nächsten Monat vom Exekutivausschuss der OPCW genehmigt werden muss.
"ich begrüße die Stärke und den Mut, die Sie alle an den Tag gelegt haben, um die schwierigste Mission dieser Organisation zu erfüllen", sagte Ahmet Uzumcu, Generaldirektor des Watchdogs, in den Kommentaren der OPCW.
nun, in seinem dritten Jahr, steht der Bürgerkrieg für die vor allem sunnitischen muslimischen Rebellen gegen die Regierung Assads und ihre Sicherheitskräfte, die mit Mitgliedern seiner alawitischen Sekte, einem Ableger des schiitischen Islams, stapeln.
in anderen Entwicklungen sagte der Leiter der Beobachtungsstelle, Rami Abdurrahman, am Mittwoch eine starke Explosion in einer Luftverteidigungsanlage in der syrischen Küstenprovinz Latakia.
die Ursache der Explosion war nicht bekannt, sagte er.
Wut über Bali-Bombardement
Überlebende und Verwandten der 202 Menschen, die bei den Bombenanschlägen auf Bali im Jahr 2002 ums Leben kamen, haben mit Wut auf das Urteil reagiert, das gegen die letzten Verlobten verhängt wurde, und sie haben gesagt, dass Umar Patek einem Erschießungskommando ausgesetzt sein sollte.
Patek, der fast 10 Jahre lang als einer der meistgewünschten in Südostasien auf der Strecke war, wurde gestern wegen seiner Rolle beim Bau der Sprengkörper, die bei den Bomben eingesetzt wurden, zu 20 Jahren Gefängnis verurteilt.
er könnte innerhalb von 15 Jahren freigelassen werden, wenn man ihm Parole zugesteht.
der 45-jährige wurde für den Angriff auf zwei Nachtclubs in der beliebten Touristengegend Kuta für schuldig befunden, der 202 Todesopfer forderte, darunter 88 Australier, und weitere Verletzte forderte.
er wurde auch einer Reihe anderer terroristischer Anschuldigungen für schuldig befunden, darunter einer Welle von Bombenanschlägen auf Kirchen in Indonesien am Weihnachtsabend 2000.
die Ankläger hatten eine lebenslange Haftstrafe gefordert, obwohl sie darauf drängen konnten, dass der Mann, der den "Demolationsman" für seinen Ruf als Meisterbomber bezeichnete, zum Tode verurteilt wurde.
die Entscheidung hat die schmerzlichen Erinnerungen an Perth Mutter Juni Corteen wieder wach werden lassen, die ihre 39 Jahre alten Zwillings Töchter Jane und Jenny in der Zerstörung verloren hat, die Patek und seine Mitverschwörer vor fast einem Jahrzehnt entfesselt haben.
im Kampf gegen die Tränen sagte sie, Patek hätte zum Tode verurteilt werden sollen.
ich glaube wirklich, dass er in die Fußstapfen der anderen Jungs folgen sollte.
"er sollte vor das Erschießungskommando gestellt werden", sagte Frau Corteen AAP.
ich muss jeden Tag leben, ohne mehr Enkel und meine Töchter zu sehen.
der Sari Club wurde gestürzt, als am 12. Oktober 2002 kurz nach 23
Peter Hughes war in Paddy's Bar, wo ein Selbstmordattentäter einen mit Sprengstoff gefüllten Rucksack detonierte, nur 20 Sekunden zuvor.
im Gefolge der Bombardements ist er in ein monatelanges Koma verfallen und hat sich drei Mal auf Lebensunterstützung "gestürzt".
Herr Hughes sagte, Patek hätte das gleiche Schicksal erleiden müssen wie drei andere Mitglieder der Terrorzelle Jemaah Islamiah, die für das Blutvergießen verantwortlich ist - Amrozi, Mukhlas und Imam Samudra -, die vor vier Jahren hingerichtet wurden.
wirklich, dieser Mann sollte die Todesstrafe vor jedem.
um ihn am Leben zu halten, ja, es gibt keinen Grund, ihn am Leben zu halten.
um 20 Jahre zu erhalten, nach dem Töten von 202 Menschen und der Verletzung vieler hundert, ist es nicht viel.
Patek ist der letzte der Bali-Bomber, die vor Gericht gestellt werden.
er hatte es fast ein Jahrzehnt lang vermieden, wurde aber im Januar 2011 in der pakistanischen Stadt Abbotttabad aufgegriffen, wo die US-Streitkräfte weniger als vier Monate später den ehemaligen Al-Kaida-Chef Osama bin Laden töteten.
während des Verfahrens bestätigte ein FBI-Agent, dass Patek in Pakistan von Geheimdienstberichten enthüllt worden sei, um bin Laden in dem Bemühen zu treffen, die Verbindungen zwischen südostasiatischen Terrorgruppen und Al-Qaida wieder herzustellen.
"er hat sich nicht selbst aufgegeben", sagte Frau Corteen.
bis vor kurzem hat er wirklich nicht bedauert, wie viel Leid er anderen Menschen verursacht hat.
das Urteil kommt vor dem 10. Jahrestag des Anschlags Ende dieses Jahres, der von Zeremonien in Bali und Australien geprägt sein wird.
"in diesem Jahr wird es eine Menge Tränen geben", sagte Frau Corteen.
Patek kann seine Strafe noch anfechten.
FAA-Passagiere können nun Gadgets auf Flugzeugen verwenden (aber keine Handygespräche tätigen)
Fluggäste werden ihre elektronischen Geräte Gate-to-gate nutzen können, um zu lesen, zu arbeiten, Spiele zu spielen, Filme zu sehen und Musik zu hören - aber nicht auf ihren Mobiltelefonen - und zwar unter den am Donnerstag von der Federal Aviation Administration veröffentlichten, viel erwarteten neuen Richtlinien.
aber die Passagiere sollten nicht erwarten, dass Änderungen sofort eintreten.
wie schnell die Änderung umgesetzt wird, wird von der Fluggesellschaft variieren, sagte FAA-Administrator Michael Huerta auf einer Newskonferenz.
die Fluggesellschaften müssen der FAA zeigen, wie ihre Flugzeuge den neuen Richtlinien entsprechen und dass sie ihre Flugbesatzungsanleitungen und Regeln für Steinigungsgeräte aktualisiert haben, um die neuen Richtlinien zu berücksichtigen.
die FAA sagte, sie habe bereits Pläne von einigen Fluggesellschaften erhalten, die Nutzung tragbarer elektronischer Geräte auf Flugzeugen auszuweiten.
Delta und JetBlue gehörten zu den Fluggesellschaften, die bereits Pläne vorgelegt haben.
"je nach Plan könnten wir sehr bald eine erweiterte Nutzung elektronischer Geräte genehmigen", sagte die FAA in einer Erklärung.
derzeit müssen die Passagiere ihre Smartphones, Tablets und andere Geräte schalten, sobald die Tür eines Flugzeugs geschlossen ist.
Sie sollen sie nicht neu starten, bis die Flugzeuge 10.000 Fuß erreichen und der Kapitän gibt das grüne Licht.
die Passagiere sollen ihre Geräte wieder ausschalten, wenn das Flugzeug ans Land geht und sie nicht wieder startet, bis das Flugzeug auf dem Boden ist.
nach den neuen Leitlinien können Fluggesellschaften, deren Flugzeuge ordnungsgemäß vor elektronischen Störungen geschützt sind, die Geräte während der Starts, Landungen und Taxifahrten nutzen, sagte die FAA.
die meisten neuen Fluggesellschaften und andere Flugzeuge, die geändert wurden, so dass Passagiere Wifi in höheren Höhen nutzen können, werden erwartet, dass die Kriterien zu erfüllen.
Laura Glading, Präsident des Verbandes der professionellen Flugbegleiter, begrüßte die Änderungen.
"wenn die neue Politik sicher umgesetzt wird - und wir werden eng mit dem Luftfahrtunternehmen zusammenarbeiten, um dies zu tun - wird es ein Gewinn sein", sagte Glading in einer Erklärung.
wir sind es, offen gesagt, leid, uns in dieser Frage wie "hall monitores" zu fühlen.
aber die Verbindung zum Internet zum Surfen, Austausch von E-Mails, Text oder Download-Daten wird immer noch unter 10.000 Fuß verboten werden, sagte die Agentur.
den Passagieren wird mitgeteilt, dass sie ihre Smartphones, Tablets und andere Geräte auf den Flugzeugmodus umstellen werden.
so, noch kein Words With Friends, das Online Scrabble-Spiel, das Schauspieler Alec Baldwin spielte auf seinem Smartphone im Jahr 2011, als er bekannt war von einem Jet von American Airlines für die Weigerung, das Gerät auszuschalten, während das Flugzeug am Gate geparkt wurde.
und schwerere Geräte wie Laptops werden aufgrund von Bedenken weiter verstaut werden müssen, wenn sie um die Kabine fliegen.
auch Telefonanrufe während des Fluges werden weiterhin verboten.
die Regulierungsbehörde für Telefongespräche gehört der Federal Communications Commission, nicht der FAA.
FAA kann das Verbot bestimmter elektronischer Geräte beim Start und bei der Landung aufheben
im vergangenen Monat sagte der nationale Verkehrssicherheitsrat Mark Rosenker, ein nationaler CBS News-Sicherheitsexperte, dass Mobiltelefone immer noch als Risiko angesehen werden.
"Zelltelefone, das ist wirklich ein Problem, nicht nur, weil es potenziell zu Störungen mit Navigationsgeräten führen könnte, sondern wir wissen, dass es nach Angaben des FCC mit den Mobiltelefontürmen kollidieren könnte, wenn sie in der Luft sind", sagte Rosenker.
ein von der FAA eingesetzter Beratender Ausschuss zur Prüfung der im vergangenen Monat empfohlenen Frage, dass die Regierung eine stärkere Nutzung personenbezogener elektronischer Geräte zulässt.
in den letzten Jahren wurde Druck auf die FAA ausgeübt, um die Beschränkungen ihrer Verwendung zu lockern.
Kritiker wie Sen. Claire McCaskill, D-Mo., behaupten, dass es keinen gültigen Sicherheitsgrund für die Verbote gibt.
die Beschränkungen sind auch immer schwieriger durchzusetzen, da die Verwendung der Geräte allgegenwärtig geworden ist.
einige Studien deuten darauf hin, dass ein Drittel der Passagiere den Weg zum Ausschalten ihrer Geräte vergessen oder ignorieren.
die FAA begann 1966, die Nutzung elektronischer Geräte durch die Passagiere zu beschränken, als die Passagiere begannen, FM-Radios, die Hightech-Gadgets ihrer Zeit, mitzunehmen.
neue Fluggesellschaften sind viel stärker auf elektrische Systeme angewiesen als frühere Flugzeuggenerationen, aber sie werden auch von der FAA als resistent gegen elektronische Störungen konzipiert und zugelassen.
die Fluggesellschaften bieten den Passagieren seit mehreren Jahren Wi-Fi-Nutzung auf Kreuzfahrthöhen an.
Flugzeuge, die für Wi-Fi-Systeme modifiziert werden, sind auch störungsresistenter.
die überwiegende Mehrheit der Luftfahrtunternehmen sollte im Rahmen der neuen Leitlinien für eine stärkere Nutzung elektronischer Geräte in Betracht kommen, sagte Huerta.
die heutigen elektronischen Geräte emittieren im Allgemeinen deutlich geringere Stromübertragungen als frühere Gerätegenerationen.
E-Reader, zum Beispiel, geben nur minimale Übertragungen, wenn Sie eine Seite drehen.
aber die Übertragungen sind stärker, wenn Geräte Daten herunterladen oder senden.
zu denen, die auf eine Lockerung der Beschränkungen für die Nutzung der Geräte durch die Passagiere drängen, gehört Amazon.com.
im Jahr 2011 luden Beamte eine Fluggesellschaft voller ihrer Kindle-E-Reader und flogen es herum, um auf Probleme zu testen, fand aber keine.
die Mitglieder des Beratenden Ausschusses der FAA äußerten gemischte Gefühle darüber, ob die Verwendung der Geräte ein Risiko darstellt.
Douglas Kidd von der National Association of Airline Passengers sagte, dass er eine Einmischung von den Geräten für echt hält, auch wenn das Risiko minimal ist.
andere Ausschussmitglieder sagten, dass es nur Anekdotenberichte von Piloten gibt, die unterstützen, dass die Geräte mit Flugzeugsystemen kollidieren können, und die meisten dieser Berichte sind sehr alt.
der Ausschuss empfahl der FAA jedoch, Piloten zu gestatten, während der Landung von Geräten in geringer Sicht die Absperrung von Geräten zu verlangen.
eine Reiseindustriegruppe begrüßte die Veränderungen und bezeichnete sie als einfache Unterkunft für ein reisendes Publikum, das jetzt mit Technologie überschwemmt ist.
"wir freuen uns, dass die FAA anerkennt, dass ein angenehmes Passagiererlebnis nicht mit Sicherheit und Sicherheit unvereinbar ist", sagte Roger Dow, CEO der U.S. Travel Association.

ein Vogel, der nach der Ausschöpfung auf einer Nordsee-Ölplattform an Land geflogen wurde, wurde wieder zurück in die Wildnis gebracht.
die Wasserschiene wurde letzten Monat auf einen Hubschrauber nach Aberdeen gebracht, bevor sie von der Scottish SPCA in ihrem Rettungszentrum in Alloa wieder gesund gemacht wurde.
Center Manager Colin Seddon sagte "diese Wasserschiene war wahrscheinlich ein Winterflüchtling aus Nordeuropa, der in starken Winden über die Nordsee gefangen wurde".
es scheint, dass der Vogel erschöpft wurde und es geschafft, Zuflucht auf der Ölplattform zu finden.
er fügte hinzu, dass "es nicht möglich war, wieder auszusteigen, so dass wir für Hilfe kontaktiert wurden".
die Wasserschiene war fit und gut, als sie freigegeben wurde.
ist die europäische Elite bereit, Geschäfte mit Großbritannien zu machen?
die britische Wirtschaft startete im April mit der Zusage, die Unternehmen zusammenzubringen und zu definieren, was die britischen Wohlstands- und Arbeitsplatzschaffenden in unseren Beziehungen zur EU ändern wollen.
zu diesem Zweck haben wir die größte und umfassendste Umfrage britischer Unternehmensführer in Auftrag gegeben, in der sie um ihre Meinung zu Großbritannien, der Wirtschaft und der EU gebeten wurden.
YouGov befragte über 1000 Unternehmensführer, die weitgehend repräsentativ für Großbritanniens Geschäftsgrößen, Branchen und Regionen waren.
die Schlussfolgerungen der Umfrage werden für viele überraschend sein.
wir haben festgestellt, dass die überwiegende Mehrheit der Unternehmen nun nach außerhalb Europas ausreist und sich auf Länder konzentriert, die modernisiert werden und wachsen, während die EU-Staaten stagnieren.
Sie wollen, dass die Regierung den Schwerpunkt auf neue Handelsbeziehungen wie China, Indien und Brasilien legt, anstatt sich in den langen und mühsamen Prozess der Reform der arkanen Institutionen der EU zu verstricken.
auf ihre Meinung zu bestimmten Politikbereichen - von der Monopolregulierung bis hin zu Produktgesetzen - war die Mehrheit der Unternehmensführer der Ansicht, dass die Kontrolle dieser Schlüsselkompetenzen an Westminster zurückgegeben werden sollte.
es herrschte allgemeine Unzufriedenheit mit dem Binnenmarkt, als die Unternehmen erklärten, dass die Kosten der Brüsseler Regulierung die Vorteile eines Teils des europäischen Handelsraums überwiegen - sogar 40% der großen Unternehmen, die traditionell die pro-europäischste der Unternehmen sind, stimmten überein.
und schließlich, und das ist am bezeichnendsten, wollten wir in unserer Umfrage der führenden Vertreter der Wirtschaft, dass Großbritannien einen Kurs der Vertragsänderung und eine Beziehung mit der EU verfolgt, die auf Handel und nicht auf Politik basiert.
diese Feststellung, die sich in allen Größen und großen Konzernen widerspiegelt, zeigt, dass die Wirtschaft auf einen "sinnlichen Wandel" drängt, der die Befugnisse zurück in das Vereinigte Königreich bringt.
es steht viel auf dem Spiel - eine Vertragsänderung und ein besseres Abkommen für Großbritannien sehen einen Umschwung von 16 Prozent in Richtung EU-Abstimmung.
der Premierminister sollte keinen Zweifel daran haben, dass die britische Wirtschaft seinen Plan zur Neuverhandlung der Bedingungen für die Mitgliedschaft Großbritanniens in der EU unterstützt.
es zeigt auch, dass die Wirtschaft erwartet, dass die Neuverhandlung zu einer erheblichen Verschiebung der derzeitigen Machtverhältnisse zurück in Richtung Großbritannien führen wird.
ein besseres Abkommen für die britische Wirtschaft ist möglich und zunehmend notwendig, da die Eurozone auf dem Weg zu einer engeren Wirtschafts- und Fiskalunion voranschreitet.
die Priorität muss die Beschäftigung und das Wachstum in Großbritannien sein, und wie die Ergebnisse unserer Umfrage zeigen, bedeutet dies für die Wirtschaft eine erneute Konzentration auf den Handel und eine grundlegende Änderung des Brüsseler Regulierungskonzepts.
Alexej Miller von Gazprom sagt Pipeline in Bulgarien
der Beginn des Baus der South Stream-Gaspipeline in Bulgarien markiert den Beginn eines der größten Energieprojekte Europas, sagte Gazproms Chef.
"heute hat ein wegweisendes Ereignis stattgefunden, das auf dem bulgarischen Teil der South Stream-Gaspipeline begonnen hat, dem umfangreichsten und wichtigsten Projekt in Europa", sagte Gazprom-Chef Alexej Miller am Donnerstag in einer Erklärung.
dieses Projekt ist ein Schlüsselelement der Energieversorgungssicherheit des gesamten europäischen Kontinents.
South Stream soll Russlands Exportrouten durch Europa diversifizieren.
ein Vertragsstreit zwischen Gazprom und seinen Kollegen in der Ukraine, die den größten Teil des russischen Gases für Europa beherbergt, fügt konventionellen Routen eine Risikoschicht hinzu, sagen offizielle Vertreter.
Miller sagte, die direkte Verbindung zu Bulgarien, einem Mitglied der Europäischen Union, bedeute, dass geopolitische Risiken, die mit Transitländern verbunden seien, "für immer" beseitigt würden.
die bulgarischen Verbraucher werden Gas von South Stream zu einem ermäßigten Preis erhalten, sobald das gesamte Projekt 2015 seinen Betrieb aufnimmt.
Gazprom sagte, dass der Bau in anderen nachgelagerten Ländern bis zum Ende des Jahres beginnen sollte.
die Pipeline ist fr eine jhrliche Kapazitt von 2,2 Billionen m3 Erdgas ausgelegt.
nichts schlägt Deutschland als Immobilienstandort für nationale und internationale Investoren.
die wirtschaftliche Lage ist richtig, und die Finanzierungsmöglichkeiten sind fantastisch.
dies war die Botschaft der 9. "Immobilienag" (Property Day), die von der Börse Zeitung (Börsen Zeitung) organisiert wurde.
die deutschen Immobilienmärkte profitieren von der wirtschaftlichen Stärke und den allgemeinen Bedingungen des Landes, die im Vergleich zum übrigen Europa sehr wettbewerbsfähig sind.
Christian Ulbrich, CEO von Jones Lang LaSalle für Europa, den Nahen Osten und Afrika, wies auf dem 9. "Immobilientag" (Property Day) auf, der von der Börse Börsen organisiert wurde.
das Ausmaß, in dem deutsche Gewerbeimmobilien gesucht werden, zeigt sich in den Transaktionsvolumina, sagte Ulbrich.
in den ersten drei Quartalen dieses Jahres war ein Anstieg von 31% gegenüber dem Vorjahreszeitraum zu verzeichnen.
in Großbritannien liegt das Wachstum bei nur 6% und in Frankreich bei 19%.
"Immobilieninvestitionen bieten eine attraktive Rendite", sagte Ulbrich.
die Renditelücke zwischen Immobilien und Staatsanleihen ist historisch hoch.
die FAA lockert die Beschränkungen für den Einsatz elektronischer Geräte in Flugzeugen - obwohl der Chat mit Mobiltelefonen immer noch verboten sein wird.
Kriegsflugzeuge greifen einen Laden russischer Raketen in der Hafenstadt Latakia an, ein offizieller Hinweis.
es ist eine offensichtliche Fortsetzung der israelischen Kampagne, die Waffenverbreitung im Mittleren Osten zu verhindern.
ein föderales Berufungsgericht blockiert die Entscheidung eines Richters, dass die umstrittene Taktik der NYPD Minderheiten diskriminiert.
fast 100 afrikanische Migranten, die nach Algerien reisen wollen, sterben an Durst, nachdem ihre beiden LKWs mitten in der Sahara zusammengebrochen sind.
Experten sagen, dass Gewalt, bei der 14 Erwachsene und sieben Kinder ums Leben kamen, nichts anderes ist als zufällige Chance und kein Zeichen für wachsende Gewalt in Amerika.
statt durch den Verwaltungsstillstand der US-Regierung geschüttelt zu werden, konzentrierten sich die Investoren auf das, was wahrscheinlich wichtiger ist als die Federal Reserve.
die kalifornische Frau plant, eine Art Zitat herauszufordern, indem sie sagt, dass die mit dem Internet verbundene Brille die Navigation einfacher macht.
Polizei sagen, sie haben ein Video, das Mayor Rob Ford zu zeigen, dass ein Rissrohr rauchen scheint.
sogar enge Verbündete halten die Dinge voneinander ab - und arbeiten mit jedem Winkel daran, herauszufinden, was zurückgehalten wird.
der Vatikan möchte wissen, wie katholische Gemeinden auf der ganzen Welt sensible Themen wie Verhütung, Scheidung und Homosexuelle behandeln.
zwei YMCA-Mitarbeiter, die wegen Sexualstraftaten angeklagt sind, vor den Vorwürfen gegen Jonathan Lord, Königliche Kommission
zwei YMCA NSW-Mitarbeiter wurden wegen Kindesmissbrauchs angeklagt, bevor Anschuldigungen gegen Caringbah Kinderpflege-Mitarbeiter Jonathan Lord im Jahr 2011 erhoben wurden, hat die Königliche Kommission für Kindesmißbrauch gehört.
aber in ihrer Eröffnungserklärung an die Kommission sagte sie, sie habe "niemals mit einem Vorfall von sexueller Gewalt gegen Kinder innerhalb ihrer Organisation zu tun", sagte man der Kommission.
der Chief Executive Officer Phillip Hase wurde nach einem Fall gefragt, in dem ein YMCA-Mitarbeiter Kinderpornographievergehen angeklagt wurde, und einem anderen, als ein Gymnasiallehrer in der YMCA Caringbah Hall im Jahr 1991 wegen sexueller Straftaten gegen Kinder verurteilt wurde.
Herr Hare sagte Gail Furness, Berater der Kommission, wusste über den ersten Fall, wusste aber nicht über den zweiten.
er räumte der Kommission die Eröffnungserklärung der YMCA ein, die auch ungenau war, als er behauptete, dass "die YMCA durch externe Audits der YMCA als Vorreiter der Kindersicherheit anerkannt wurde".
der Kommission liegen Beweise vor, dass die YMCA im August dieses Jahres die zweitniedrigsten von vier möglichen Ratings in einem Qualitätsaudit des Ministeriums für Bildung und Gemeinschaften erhalten hat.
Herr Hare, der mit der YMCA begann, als er 21 Jahre alt war, räumte der Geschäftsleitung "von mir nach unten" ein, indem er Lord rekrutierte und es versäumte, sicherzustellen, dass die Mitarbeiter klar über ihre Pflichten zur Meldung von Verstößen gegen die Kinderpolitik informierten.
Anfang dieses Jahres wurde Lord wegen sexueller Vergehen gegen 12 Jungen während der zwei Jahre, die er bei der YMCA arbeitete verurteilt.
er wurde für mindestens sechs Jahre inhaftiert.
aber Herr Hare lehnte den Vorschlag ab, dass die YMCA ein kulturelles Problem habe, das Mitarbeiter daran hinderte, Lords Verstöße gegen die Kindersicherheit zu melden.
das Personal stellte fest, dass sie Verletzungen beobachteten, darunter allein Lord mit Kindern, Babysitting sie privat, sie sitzen auf seinem Schoß, sagte er geliebte und lassen sie mit seinem Handy spielen.
Danielle Ockwell, die von Herrn betreut wurde und um Kinderschutztraining bat, weil sie über sein Verhalten besorgt war, bezeugte, dass sie den YMCA Caringbah Kinder-Dienstleister Jacqui Barnat fand, der Lord "sehr einschüchternd und schwer zu erreichen war.
der CEO sagte, er habe die Beweise der Mitarbeiter nicht akzeptiert, dass sie mit der Berichterstattung an ihre Manager nicht zufrieden seien.
vielmehr, sagte er, haben ihre Freundschaften mit Herrn ihre Urteile über die Berichterstattung über ihn getrübt.
Herr Hare sagte, er habe dem YMCA NSW-Board seine Meinung mitgeteilt, dass es bei der Lektion für die Organisation aus dem "Jonathan Lord-Vorfall" nicht darum gehe, von den Mitarbeitern zu berichten, und der Vorstand stimmte mit ihm überein.
Herr Hare sagte, dass die Entscheidung, Mitarbeiter zur Unterzeichnung von Vertraulichkeitsvereinbarungen zu bewegen, kurz nachdem die Vorwürfe von YMCA-General Manager der Kinderdienste Liam Whitley vorgebracht wurden.
er sagte, es sei beabsichtigt, eine Kontaminierung von Beweisen zu vermeiden, sei aber "übereifrig" und schlecht ausgeführt.
YMCA NSW war zu der Zeit, als Jonathan Lord zwischen 2009 und 2011 beschäftigt war, keine kindersichere Organisation, sagte Professor Stephen Smallbone der Griffith University der Kommission.
er sagte, dass es "schwerwiegende Probleme" bei der Einstellung, der Überprüfung, der Induktion, der Ausbildung und der Aufsicht des Personals gäbe.
die Sitzung wurde bis zum 20. Dezember unterbrochen.
Tony Blair sagte, er würde die Chance ergreifen, als britischer Premierminister zurückzukehren - aber ein Comeback ist unwahrscheinlich.
in einem Interview zum fünften Jahrestag seines Ausscheidens aus dem Amt hat der 59-jährige über Nacht seine Ansichten zu verschiedenen innenpolitischen Maßnahmen zum Ausdruck gebracht.
seit er im Juni 2007 nach einem Jahrzehnt als Staatschef zurückgetreten ist, hat Herr Blair es weitgehend vermieden, die britische Politik zu diskutieren, indem er die meisten seiner Kommentare auf auswärtige Angelegenheiten und seine Rolle als Beauftragter des Nahost-Friedensquartetts beschränkte.
auf die Frage, ob er in das Amt des Premierministers zurückkehren würde, wurde Herr Blair von Londons Evening Standard zitiert
als sich in Cardiff Massen von Pferdeshow-Experten versammelten, um ihn für Horse of the Year auszufechten, wussten sie, dass der Wettbewerb hart sein würde.
aber niemand war für das dreijährige Fenton Kirkland ganz bereit.
noch nicht in der Schule und nur monatelang von seinen ersten Schritten, das Kind und sein Haustier Shetland Pony Toffee zog sich mit Leichtigkeit durch die drei Runden, um den höchsten Preis - so dass ihre 30 erwachsenen Gegner hinter sich.
das untrennbare Paar - das die gleiche Höhe hat - wurde für das Aussehen, das Verhalten und den Stil beim jährlichen Wettbewerb des Sonnenbank Equestrian Centre in Rudry bei Cardiff gelobt.
als er auf der Bühne gegen Männer und Frauen in smart bulletin Huts auftrat, kippte er seine flache Kappe in einen jaunten Winkel und marschierte zwei Jahre alte Toffee um den Ring.
Fenton wurde von Richtern für natürliche Handhabungsfähigkeiten weit über seine Jahre hinaus gelobt.
und Toffee erhielt Top-Marken für sein Aussehen und seine Persönlichkeit.
Fenton wurde Toffee als drittes Geburtstagsgeschenk im vergangenen März verliehen und hat seitdem jeden Tag mit dem Shetland Pony praktiziert.
seine Mutter Donna, 30, sagte "Fenton und Toffee sind ein großer Doppelakt".
Sie waren gegen alle Komödien, aber die beiden gingen mit der Gold-Cup und Rosette.
es war nur das zweite Mal, dass er mit Toffee konkurriert hatte, und wir waren alle begeistert, als er gewann.
komplett Fremden in der Arena alle dachten, er sei so phänomenal sie wollten Fotos mit ihm gemacht.
der Junge aus dem Dorf Nantyglo in der Nähe von Ebbw Vale, South Wales, folgt in den Fußstapfen seiner Tante Sharon Howells, die seit mehr als 10 Jahren Pferde zeigt.
Frau Howells sagte "der gesamte Ort war elektrisch und jeder jubelte und klatte".
er strandete in der ganzen Länge der Arena auf Sand, und obwohl er so klein aussah, tat er eine wunderbare Arbeit.
Fenton ist tierwütig - er liebt Pferde, Traktoren und Farmen und hat zwei Hühner, die er betreut.
die Art und Weise, wie er begonnen hat, wird er bald auf der Horse of the Year Show sein - und ich bin sicher, dass er gut läuft.
ein Sprecher für die jährliche Pferdeshow sagte "Fenton ist nur drei, aber er weiß, wie man seine Pony zu handhaben".
Sie sind ein tolles Team zusammen.
die Richter kennzeichneten Fenton und Toffee, wie gut sie ausgestellt wurden und wie sie im Showring präsentierten.
Sie suchen eine gute Teamarbeit zwischen Pony und Handler - Fenton und Toffee waren die besten im Ring.
ich bin mir sicher, dass Fenton von seinen süssen Kleidern unterstützt wurde, er sah wirklich das Teil.
Chinas Plädoyer "zur Überarbeitung"
eine chinesische Zeitung, in der auf der Titelseite die Freilassung eines Journalisten gefordert wurde, der der Diffamierung beschuldigt wurde, soll überarbeitet werden, so ein Pressegesetzgeber.
die in Guangzhou ansässige New Express machte eine seltene öffentliche Aufforderung zur Freilassung des Journalisten Chen Yongzhou.
später gab Herr Chen jedoch im Fernsehen zu, dass er Bestechungsgelder für die Herstellung von Geschichten über ein Teilunternehmen des Staates verwendet habe.
nun soll der New Express einer "vollständigen Korrektur" unterzogen werden, sagte der Regulierer.
der Auftrag zur "Bereinigung" stammt von der Regierung Guangdong für Presse und Veröffentlichung, Radio, Film und Fernsehen.
eine vorläufige Untersuchung ergab, dass Yangcheng Evening News Group's New Express im Zeitraum September 2012 bis August 2013 mehrere unwahre Berichte über börsennotiertes Unternehmen Zoomlion veröffentlicht hatte.
"das redaktionelle Management von new Express war gestört", sagte der Regulierer in einer Erklärung.
Sie sagte, sie habe beschlossen, "eine Verwaltungsstrafe gegen Chen Yongzhou zu verhängen, indem sie die Lizenz seines Reporters aufhob".
Sie hatte auch "die Yangcheng Evening News Group um eine vollständige Korrektur von New Express gebeten und empfohlen, die zuständigen Personen bei New Express zu untersuchen und umgehend das New Express Führungsteam zu revidieren".
Herr Chen schrieb mehrere Artikel für den New Express, in denen er von finanziellen Unregelmäßigkeiten bei einer Baumaschinenfirma namens Zoomlion sprach.
nachdem er verhaftet wurde, veröffentlichte seine Zeitung zwei front-seitige Appelle für seine Freilassung, in denen er sagte, dass er seinen Journalismus unterstützte.
aber Herr Chen erschien dann im staatlichen Fernsehen und gab zu, dass er falsche Geschichten für Geld veröffentlicht hatte.
"in diesem Fall habe ich dem Zoomlion und auch der gesamten Medienindustrie und deren Fähigkeit, das Vertrauen der Öffentlichkeit zu verdienen, geschadet", sagte er dem staatlichen Sender CCTV.
ich tat dies vor allem, weil ich nach Geld und Ruhm gepriesen.
ich habe mein Fehlverhalten erkannt.
nach der Entschuldigung von Herrn Chen hat New Express auf der Titelseite eine Entschuldigung veröffentlicht, in der er sagte, dass es ihm nicht gelungen sei, seine Berichte ordnungsgemäß zu überprüfen.
mehrere hochrangige Beschuldigte haben kürzlich Geständnisse im Fernsehen veröffentlicht.
Experten sagen, dass Konfessionen immer noch regelmäßig erzwungen werden, trotz einer Gesetzesänderung Anfang dieses Jahres, die die Behörden davon abhält, jemanden zur Schuldzuweisung zu zwingen.
Drogentunnel US-Mexiko mit eigener Eisenbahn
einer der anspruchsvollsten Drogenschmuggeltunnel zwischen den USA und Mexiko wurde gefunden, komplett mit eigener Beleuchtung, Lüftung und elektrischen Schienensystemen.
die US-Behörden bezeichneten den Vier-Fuß-Tunnel als eine der ausgeklügeltsten geheimen Passagen, die sie je entdeckt haben.
der Tunnel, der die Länge von fast sechs Fußballfeldern zickzackiert, verbindet Lagerhäuser in der Nähe von Tijuana, Mexiko und San Diego, USA.
das Gebiet ist mit nicht-descriptiven Lagern gefüllt, was es einfacher macht, LKW zu verbergen, die mit Drogen beladen werden.
der Tunnel wurde geschlossen, bevor die Drogen ihn durch unerkannt machten, sagten die Behörden.
die Behörden haben im Zusammenhang mit der Entdeckung des Tunnels achteinhalb Tonnen Marihuana und 327 Pfund Kokain beschlagnahmt.
drei Männer, die Behörden sagen, arbeitete als Fahrer wurden mit dem Besitz von Marihuana und Kokain mit der Absicht, zu verteilen.
Sie sehen sich mit Gefängnisstrafen zwischen 10 Jahren und lebenslanger Haft konfrontiert, wenn sie verurteilt werden.
in Nogales, Arizona, zapfen Schleuser in riesige unterirdische Kanalisationen.
der Tunnel ist die achte wichtige Passage, die seit 2006 in San Diego entdeckt wurde.
einige der größten Tunnel wurden nach der Ernte von Marihuana im Oktober in Zentral-Mexiko entdeckt, was die Drogenkartelle vor eine Herausforderung stellt, wie sie ihre Produkte schnell an die Verbraucher weiterleiten können.
im Jahr 2010 fanden die Behörden eine rund 700-Hard-Passage mit Schienen, die von der Küche eines Tijuana Haus zu zwei Lagern San Diego erweitert.
Orlando Bloom und Miranda Kerr lieben einander noch immer
Schauspieler Orlando Bloom und Model Miranda Kerr wollen ihre eigenen Wege gehen.
allerdings hat Bloom in einem Interview gesagt, dass er und Kerr immer noch einander lieben.
Miranda Kerr und Orlando Bloom sind Eltern des zweijährigen Flynn.
Schauspieler Orlando Bloom kündigte seine Trennung von seiner Frau, Supermodel Miranda Kerr.
in einem Interview mit dem US-Journalisten Katie Couric, das am Freitag (Ortszeit) ausgestrahlt werden soll, sagte Bloom
er und Kerr lieben sich noch immer, betont den 36-jährigen.
"wir werden uns gegenseitig unterstützen und einander als Eltern zu Flynn lieben".
Kerr und Bloom sind seit 2010 verheiratet und ihr Sohn Flynn wurde 2011 geboren.
nach Wörterbüchern ist Veganismus eine Unterkategorie des Vegetarismus, aber die beiden unterscheiden sich erheblich.
denn während Vegetarier es sich erlauben, cremige Latte, Eis oder einen starken Edam zu konsumieren, sind diese Genussmittel für Veganer nicht auf der Speisekarte.
Milch, Käse, Ei - neben der Vermeidung von Fleisch und Fisch verzichten Veganer darauf, alle Produkte tierischen Ursprungs zu essen - auch Honig ist nicht erlaubt.
man könnte sich fragen, was übrig bleibt, wenn man genauer hinsieht, ist die Welt der veganen Ernährung durch große Einfallsreichtum gekennzeichnet.
"Spreads sind sehr beliebt", erklärte Ute Henkelmann, Inhaber des örtlichen Lebensmittelgeschäfts, das eine Vielzahl von Spezialprodukten für Veganer bereitstellt.
Reuben Proctor besucht auch gerne das Geschäft auf der "Domgasse".
der Neuseelander ist seit 13 Jahren Veganer, und in Lampertheim findet er (fast) alles, was er braucht, um zu bekommen. "im Jahr 1997 habe ich meine Diät angepasst und wurde ein Vegetarier".
an der Wende des Jahrtausends habe ich den nächsten Schritt unternommen und bin Veganer geworden.
"allerdings war es nicht nur die Diät, die mich überzeugte, sondern auch meine Auswahl an Schuhen", sagte Proctor, der Kunstleder vor dem normalen Leder bevorzugt.
er erkannte, dass Sie auch alle anderen täglichen Sorgen ohne tierische Produkte überwinden können.
in erster Linie ist Veganer eine Frage der Ethik.
"ich will nicht, dass Tiere für mich sterben müssen", sagte Proctor, der die Maxime von Veganern zum Ausdruck bringt, die für ihr gesamtes Konsumverhalten gilt.
anstatt Burgers, verstopfte Eier oder Gummibären zu verpassen, hat der Veganer schnell völlig neue Produkte entdeckt, die ihn wirklich inspirieren.
"es ist ein doppelter Bonus", sagt Proctor jetzt, "in Wirklichkeit geht es nicht darum, ohne zu tun, es geht nicht um Asketismus, sondern es ist eine Verbesserung". in Bezug auf die Annahme, dass, wenn Sie Ihre Diät konvertieren, reduzieren Sie Ihre Wahl der Mahlzeiten Optionen, Proctor legt dies auf Kraft der Gewohnheit.
und genau diese Konditionalität führt zu vielen wohlmeinenden Fehlschlägen.
"der Verlockungsfaktor ist ein entscheidender Faktor, der dazu führt, dass viele schnell aufgeben, ähnlich wie beim Rauchen", sagt Proctor, um einen Vergleich zu liefern.
und er argumentiert, dass "bestimmte Aromen nicht mit tierischen Produkten verbunden sind".
oft sind es die Kräuter oder die Art der Zubereitung, die den Geschmack liefern.
"Sie können jedoch auf andere Weise den gleichen Effekt erzeugen", erklärt der Veganer.
bei einer Grillparty bringt Proctor zum Beispiel Aubergine, Pilze und auch ein paar vegane Würstchen mit.
er sorgt für eine ausgewogene, abwechslungsreiche Ernährung, wobei alles auch einen guten Geschmack haben sollte.
natürlich wollen Sie etwas mit Biss haben, das ist fair genug.
"es sollte schmackhaft sein, aber das bedeutet nicht unbedingt Tiernahrung", sagte Proctor.
er hat keinen Schaden an seiner Gesundheit oder Essstörungen erlitten - eine weitere weit verbreitete Annahme.
die Umwandlung hat für mich einen positiven Effekt gehabt.
ich konsumiere kein ausländisches Cholesterin und habe meine Vitaminzufuhr erhöht.
es gibt Spitzenathleten, die auch eine ausschließlich vegane Ernährung haben.
"meine Blutwerte sind ausgezeichnet - ich selbst habe regelmäßig überprüft", enthüllte Proctor.
viele Kritiker des Veganismus warnen insbesondere vor dem Mangel an Vitamin B12.
"weil Tiere an Futter statt Weiden gefüttert werden, ist es zweifelhaft, ob der Vitamin B12gehalt in Fleisch, das in Gefriergefrierfässern verkauft wird, tatsächlich hoch ist", kommentierte Proctor.
für Veganer gibt es auch die Möglichkeit, das Co-Enzyme in Form von Tabletten zu nehmen.
"meine B12-Werte sind in Ordnung", erklärte er.
Proctor muss nicht weit gehen, um Essen zu kaufen.
überall gibt es Grundnahrungsmittel, und jeder Supermarkt hat jetzt Sojamilch und andere Produkte.
ich kann alles finden, was ich vor Ort brauche.
ich kaufe nur jetzt und wieder Sonderartikel.
"viele Menschen übersehen die Tatsache, dass selbst wenn Fertigwaren teuer sind, es wohlbekannt ist, dass dies auch für "normale" Fertigprodukte der Fall ist.
in jedem Fall ist die Zubereitung veganer Gerichte viel billiger und weniger zeitaufwendig als allgemein angenommen.
"in der Hausmannskost gibt es viel zu entdecken - mit ein paar kleinen Tweaks können Sie gute, wenn nicht manchmal bessere Ergebnisse erzielen", sagte Proctor.
Margarine anstelle von Butter, ein wenig mehr Backpulver und Bikarbonat von Soda anstelle von Ei - Proctor hat es sogar geschafft, seine Schwiegerinnen mit seinen veganen Käsekuchen zu wundern.
der Veganer fügt Familienfeiern neue Gewürze hinzu.
wenn Sie zusammen kochen, gibt es eine gewisse Dynamik - Kochen nimmt einen neuen Wert.
"die Situationen, die entstehen können, sind so vielfältig wie die Menschen selbst", sagte Proctor.
natürlich hat er bereits Skepsis hervorgerufen.
magst du nicht mehr mein Essen?
"sollte ich mich jetzt schlecht fühlen, weil ich Milch trinke?" - als Veganer muss man in solchen Angelegenheiten taktvoll sein.
"ich missbillige nicht die Menschen, ich bin Teil dieser Gesellschaft", sagte Proctor, erklärt, dass er nicht ein Leben der Isolation wählte.
und bei näherer Betrachtung erscheint die alltägliche Welt nicht ganz so "un-vegan" - und Veganer sind in ihrem täglichen Leben nicht ganz so begrenzt, wie allgemein angenommen wird.
Fast Food ist auch erlaubt.
Chips sind überall erhältlich!
"viele doner kebab houses bieten falafel oder sogar vegetarische yufka", sagt Proctor.
in einer Pizzeria vermeidet er Nudeln oder bestellt einfach eine Pizza ohne Käse, alles nur eine Frage der Gewohnheit.
Restaurants passen sich langsam an die Dinge an.
"als ich vor 13 Jahren begann, eine vegane Diät zu essen, waren die Dinge noch schwieriger", sagt der New Zealander, und er weist darauf hin, "du musst mit Menschen sprechen, sie bewusst machen".
"wenn genügend Anfragen gestellt werden, werden sie vielleicht geneigt sein, ihre Menüs zu erweitern", hofft er.
es gibt Veganer-Restaurants, wie die Kombüse in Mannheim oder Café Vogelfrei.
Proctor hofft, dass auch andere Restaurants mindestens ein veganes Gericht auf der Speisekarte haben werden.
im Wesentlichen sind vegane Gerichte für jeden zugänglich.
jeder kann sie essen, sie sind genau das Gegenteil von Exklusivität.
"Fleischgerichte sind auf der anderen Seite exklusiv, im wahrsten Sinne des Wortes, da sie andere ausschließen", bewertete Proctor.
"wenn man Lebensmittelskandale vermeiden will, ist Veganismus eine sichere Möglichkeit, die meisten Skandale von Anfang an auszuschließen", sagt Proctor.
allerdings kann es schwierig sein, Veganer Produkte zu kaufen.
OInce verstehen Sie, dass insbesondere Erdnüsse als Farbstoff auch tierische Zusatzstoffe enthalten können, scheinen die Menschen schnell den Mut zu verlieren, wenn sie einem Ethikkodex mit so vielen Hürden und Fallen folgen.
daher haben Reuben Proctor und Lars Thomsen aus diesem und anderen Gründen ein Buch geschrieben. "Vegassimo - Tierische Zeichenstoffe und ihre Alternativen" (Vegassimo - Animal Ingredients und ihre Alternativen) erklärt die vielen in Lebensmitteln und Reinigungsmitteln verborgenen Zutaten.
"man entwickelt nach und nach einen internen Scanner, und man weiß, nach welchen Symbolen und Logos man suchen muss". Proctor hat gelernt, dass "es manchmal auch besser ist, kleine Schritte zu unternehmen, als still zu stehen oder zu stolpern".
Veganismus ist ein wichtiger moralischer Kompass, der Einfluss auf Ihr Bewusstsein hat.
vielleicht gelingt es ihm nicht, alte Gewohnheiten völlig zu durchbrechen, aber zumindest schafft er es, den Verbrauchern zu lehren, ihre Gewohnheiten kritisch zu hinterfragen.
der Börsenbetreiber Nasdaq OMX hält seine Kunden auf Zelterhooks.
der Handel am Nasdaq-Optionsmarkt wurde am Freitagnachmittag unterbrochen.
in einer Bekanntmachung nannte der Betreiber technische Probleme als Grund.
auf den anderen elf Optionen-Märkten, darunter zwei auch von Nasdaq OMX betrieben, setzte sich das Geschäft wie üblich fort.
der jüngste Vorfall ist der jüngste in einer Reihe kleiner und großer Pannen, unter denen der Börsenbetreiber leidet.
erst am vergangenen Dienstag wurden die Nasdaq-Indizes aufgrund von Datentransfer-Fehlern nicht für eine Stunde berechnet.
im August dieses Jahres gab es zwei Aufschlüsselungen innerhalb einer Woche.
erstens hat die US-Investmentbank Goldman Sachs aufgrund technischer Probleme große Mengen an fehlerhaften Kaufaufträgen an die Optionsmärkte geschickt.
infolgedessen mussten die Börsenbetreiber fast einen ganzen Tag lang die Bestellungen durchschauen und löschen.
zwei Tage später kam die Hälfte aller Börsengeschäfte in den USA wegen eines Computerausfalls in der Nasdaq-Börse für mehrere Stunden zum Stillstand.
darüber hinaus verursachte die Notierung von Facebook an der Börse im vergangenen Jahr ziemlich einen Furore.
die Nasdaq-Systeme konnten nicht mit der Flut von Kauf- und Verkaufsaufträgen fertig werden, die Börsenaufsichtsbehörde wurde zu einem späteren Zeitpunkt eingerichtet und verhängte eine Rekordstrafe von 10 Millionen Dollar gegen das Unternehmen.
Konstanz - Radfahrer über 63 Jahre alt
der Polizei zufolge ereignete sich der Unfall am Donnerstagabend um 22.00 Uhr, als ein 26-jähriger Mann illegal auf dem linken Weg des Bahnhofplatzes in Richtung Marktstätte auf einem Damenfahrrad fuhr.
nach Ansicht der Polizei, als ein 63-jähriger Mann plötzlich aus einem Pub auf den Fußweg trat, konnte der Radfahrer nicht rechtzeitig bremsen.
während der anschließenden Kollision wurde die Fußgänger gegen die Wand des Gebäudes geworfen, und fiel dann auf den Boden, unter einer Schnürung an den Kopf, die etwa 15 cm Länge gemessen.
ein Krankenwagen-Team brachte den Verletzten zur medizinischen Behandlung in die Klinik.
britische Polizei mit Auslieferungsvermerk
die btitische Polizei hat heute auf WikiLeaks-Gründer Julian Assange, der sich in der ecuadorianischen Botschaft in London flüchten ließ und Asyl beantragte, eine Auslieferungsvermerk erteilt.
Scotland Yard sagte, sie hätten auf dem 40 Jahre alten Australier eine "Überraschung" durchgeführt, in der er auf einer Polizeistation erscheinen müsse, und fügte hinzu, dass dies ihn weiter zur Verhaftung verpflichten würde.
Assange wird wegen angeblicher Sexualstraftaten an Schweden ausgeliefert, nachdem er seine Möglichkeiten nach britischem Recht ausgeschöpft hat, als der Oberste Gerichtshof Anfang dieses Monats seine Klage gegen die Auslieferung abschaffte.
aus Angst, Stockholm würde ihn an die USA weiterleiten, suchte er am 19. Juni in der ecuadorianischen Botschaft in London Zuflucht und bat das südamerikanische Land um politisches Asyl.
Scotland Yard hat "eine Kapitulationsmitteilung bei einem 40-jährigen Mann, der ihn verpflichtet, eine Polizeistation zum Zeitpunkt unserer Wahl zu besuchen", sagte ein Sprecher.
er verstößt nach wie vor gegen seine Rettungsbedingungen.
die Botschaft lehnte es ab, sich zum Dienst der Polizeimitteilung zu äußern.
Assange befürchtet, dass er von Schweden an die Vereinigten Staaten ausgeliefert wird, um möglichen Spionagevorwürfen zu begegnen, nachdem er mehr als 250.000 US-Diplomatiekabel auf der WikiLeaks Anti-Security-Website veröffentlicht hat.
Fahrergeschwindigkeit bei 130 mph mit heissem Getränk zwischen den Beinen feiner £1.000
ein Autofahrer wurde mit einer Geldstrafe in Höhe von £1.000 für das Fahren bei bis zu 130mph (210km / h) mit einem heißen Getränk zwischen seinen Beinen bestraft.
Andrew Howie, 35, von Tiptree, Essex, wurde am 27. Mai auf der A120 in Braintree gesehen.
als die Polizei ihn anhielt, entdeckten sie zwischen den Beinen ein Getränk.
bei Colchester Magistrates'Court Howie gab eine Gebühr für das Fahren ohne die nötige Sorgfalt und Aufmerksamkeit zu.
sieben Punkte, die dem Führerschein hinzugefügt wurden, führten zu einem sechsmonatigen Fahrverbot.
Howie wurde auch zu Kosten in Höhe von £90 und einem Opferzuschlag in Höhe von £100 bestellt.
Steuern auf ausländische Immobilienbesitzer, um die Londoner Blase zu platzen
das Finanzministerium hat die CGT-Maßnahme vorläufig abgebucht, wartet jedoch auf eine endgültige Entscheidung von Herrn Osborne, der im Haushaltsplan 2012 einen Stempelzoll von 7% für Häuser eingeführt hat, die mehr als 2 Mio. GBP kosten, sowie jährliche Gebühren für Käufer, die sich dafür entscheiden, in einem Unternehmen zu leben und nicht als Einzelpersonen.
bereits jetzt wird für Wohneigentum in den Bezirken Westminster und Kensington & Chelsea, die sich im Steuerjahr 2012 / 13 auf 778 Mio. GBP beliefen, die Gesamtsumme für Nordirland, Wales, Schottland, den Nordosten, den Nordwesten und Yorkshire sowie für Humber zusammengenommen überschritten.
Herr Cook sagte, "nach dem Anstieg der Stempelgebühren für hochwertige Wohnungen und der Einführung entsprechender Rechtsvorschriften zur Bekämpfung der Steuervermeidung ist es sehr schwierig, zu argumentieren, dass Immobilien mit hohem Wert unabhängig von der Wirkung des veralteten Steuersystems des Rates zu wenig besteuert werden".
"aber dieser Schritt könnte dazu führen, dass sich einige ausländische Investoren zurückhalten, um in London Immobilien zu kaufen, oder dass die derzeitigen Eigentümer zögerlich sind zu verkaufen", fügte er hinzu.
Prime Property - die besten 5% bis 10% des Immobilienmarktes zum Preis - im wohlhabenden südwestlichen Londoner Gürtel, der sich von Fulham bis Wimbledon erstreckt, ist im vergangenen Jahr um einen Rekord von 11,8% gestiegen.
die Preise im Zentrum Londons zeigten weiterhin ein stetiges Wachstum von 5,6% gegenüber dem Vorjahr, wurden jedoch von einem wachsenden "inneren Markt" mit dem Südwesten der Stadt, dem Norden (7,4%) und dem Osten (6,5%) überschattet, wie die Forschungen von Savills zeigen.
Wissenschaftler haben mehr Aufschluss darüber gegeben, wie die Bewegungen des Schwanzes eines Hundes mit seiner Stimmung verbunden sind.
frühere Untersuchungen ergaben, dass glückliche Hunde (aus Sicht des Hundes) mehr nach rechts schwenken, während nervöse Hunde einen links dominierten Schwund haben.
aber jetzt sagen Wissenschaftler, dass andere Kanoninen diese subtilen Schwanzunterschiede erkennen und darauf reagieren können.
prof Georgio Vallortigara, Neurowissenschaftler der Universität Trento, sagte, "es ist bei Menschen sehr wohl bekannt, dass die linke und rechte Seite des Gehirns unterschiedlich in Reize involviert sind, die positive oder negative Emotionen beschwören".
hier versuchten wir, es in anderen Arten zu betrachten.
er fügte hinzu, dass für Hunde die rechte Seite des Gehirns für die linke Bewegung verantwortlich sei und umgekehrt, und die beiden Hemisphären spielten unterschiedliche Rollen in Emotionen.
um mehr darüber zu erfahren, wie Hunde auf die einseitigen Heckschwanze anderer Hunde reagieren, überwachten die Forscher die Tiere, als sie Filme anderer Hunde sahen.
Sie missten die Herzfrequenz der Tiere und analysierten ihr Verhalten.
es wird wahrscheinlich nicht lange dauern, bis wir verstehen, warum ihre Schwanze manchmal einen Weg gehen, manchmal der andere.
prof Vallortigara sagte, "wir stellten Hunde mit Filmen von Hunden - entweder eine naturalistische Version oder eine Silhouette, um sich von anderen konfusierenden Problemen zu befreien, und wir könnten die Bewegung des Schwanzes untersuchen und den Schwanz mehr links oder rechts präsentieren".
als die Tiere sahen, wie ein ansonsten expressloser Hund seinen Schwanz nach rechts bewegte (aus der Sicht des tail-beschlagenen Hundes), blieben sie vollkommen entspannt.
aber als sie einen Schwanz Veer vor allem links (wieder aus der Sicht des tail-swiss Hundes) entdeckten, erholten sich ihre Herzraten und sie sahen ängstlich aus.
prof Vallortigara sagte, er habe nicht geglaubt, dass die Hunde durch diese Bewegungen absichtlich miteinander kommunizieren würden.
stattdessen glaubt er, dass die Hunde aus Erfahrung gelernt haben, welche Schritte sie unternehmen sollten und über die sie sich keine Sorgen machen sollten.
er sagte, "wenn Sie mehrere Treffen mit anderen Hunden haben, und häufig ihr Schwanz schwenkt eine Weise ist mit einem freundlicheren Verhalten verbunden, und die rechte Seite produziert ein weniger freundliches Verhalten, antworten Sie auf der Grundlage dieser Erfahrung".
die Forscher sagen, dass die Ergebnisse den Besitzern, Tierärzten und Ausbildern einen besseren Einblick in die Emotionen ihres Tieres geben könnten.
Hundeverhaltensexperte John Bradshaw, Besuchskollege der tiermedizinischen Fakultät der Universität Bristol, sagte, dass dies nicht die erste Studie sei, die untersuchte, ob links und rechts wichtig für Hundekanine seien.
im vergangenen Jahr fand ein Team von der Universität von Lincoln, dass Hunde den Kopf nach links wenden, wenn sie einen aggressiven Hund zu sehen und nach rechts, wenn sie einen glücklichen Hund.
und in einem anderen Forschungsbericht der University of Victoria in Kanada sagte er, dass "die Hunde" eher einen Roboterhund annähern würden, als dessen Schwanz eher nach links als nach rechts schwenkte, anstatt sich zu ängstlich zu werden - der entgegengesetzte Weg zur italienischen Studie.
er sagte, die Unterschiede könnten sein, weil die Hunde in den verschiedenen Studien die Tiere nicht vollständig in den Filmen oder robo-dogs als Kanonen interpretieren.
eine Studie, wie Hunde auf echte Hunde reagierten, erklärte er.
"obwohl es aus vielen verschiedenen Säugetieren Belege dafür gibt, dass die beiden Seiten des Gehirns für unterschiedliche Zwecke verwendet werden, muss ein großer Teil des Details noch ausprobiert werden - und Hunde sind keine Ausnahme", sagte er.
doch angesichts der Leichtigkeit, mit der ihr Verhalten aufgezeichnet werden kann, wird es wahrscheinlich nicht lange dauern, bis wir verstehen, warum ihre Schwanze manchmal einen Weg gehen, manchmal der andere.
arktische Affen vertagen Glasgow-Gig wegen Alex Turners Krankheit
Rockband the Arctic Monkeys haben einen Auftritt in Glasgow verschoben, nachdem ihr Lead-Sänger mit Laryngitis diagnostiziert wurde.
die Sheffield-Gruppe soll am Freitag im Hydro-Saal in der Stadt auftreten.
die Krankheit des Leadsängers Alex Turner hat sie jedoch gezwungen, die Show neu zu planen.
die Ankündigung der Band kam, nachdem sie gezwungen waren, einen Auftritt in der LG Arena am Donnerstag in Birmingham zu verschieben.
in einer Erklärung auf ihrer offiziellen Website, sagte die arktischen Affen "nach der Entscheidung, die Show auf der Birmingham LG Arena heute Abend und nach ärztlicher Beratung, arktische Affen müssen auch die Show auf der Glasgow Hydro am Freitag, 1. November verschieben".
"Alex Turner wurde mit Laryngitis diagnostiziert und ist bedauerlicherweise nicht in der Lage zu erfüllen".
die Show in der LG Arena in Birmingham findet nun am 20. November statt und die Show im Glasgow Hydro findet am 21. November statt.
alle Tickets bleiben für diese Shows gültig.
wir möchten uns bei allen Ticketinhabern für die dadurch verursachten Unannehmlichkeiten entschuldigen.
bitte wenden Sie sich an den Kundendienst an der Kasse, an der Sie Ihre Tickets gekauft haben.
Papst Franziskus als erste Kardinale im Februar
Papst Franziskus wird zum ersten Mal am 22. Februar neue Kardinale der katholischen Kirche schaffen, die der Vatikan am Donnerstag bekannt gegeben hat.
Kardinals sind die höchsten Klerus in der katholischen Kirche unterhalb des Papstes, und sie sind diejenigen, die Päpste wählen, so dass Franziskus wird seine erste Gruppe von Männern, die am Ende helfen wird, seinen Nachfolger zu wählen.
es gibt jetzt 201 Kardinale.
sobald jedoch ein Kardinal 80 Jahre alt ist, darf er nicht mehr an der Wahl eines Papstes teilnehmen - dies fällt in eine Gruppe von 120 "Kardinalwählern".
Pater Federico Lombardi, ein Sprecher des Vatikans, sagte in einer Erklärung, dass vor der Zeremonie ein Treffen aller bestehenden Kardinäle stattfinden würde, um die neuen Kardinale, die als Konsistenz bekannt sind, zu erheben.
"Pope Francis hat beschlossen, seine Entscheidung zu kommunizieren, um Februar's Consistory im Voraus zu beschwören, um die Planung anderer Treffen zu erleichtern, an denen Kardinale aus verschiedenen Teilen der Welt teilnehmen", sagte Lombardi.
Jack Valero von katholischen Stimmen sagte, dass bis Februar die Zahl der Kardinal-Wähler wahrscheinlich gesunken sein.
er sagte in der Regel, ein Papst würde so viele Kardinale nennen, wie notwendig war, um die Zahl der Kardinal-Wähler auf 120 und so viele Kardinale über 80 Jahre, wie er wollte zu erhöhen.
die Konsistenz des nächsten Jahres wäre bedeutend, da es das erste seit der Wahl von Franziskus im März dieses Jahres sein würde, sagte Valero.
derzeit gibt es eine gewisse Verzerrung gegenüber Europa und vor allem gegenüber Italien.
"es wird interessant sein zu sehen, ob der neue Papst Kardinale aus der übrigen Welt nominieren wird, um das Gleichgewicht wiederherzustellen", sagte er.
40 Prozent der Katholiken befinden sich in Südamerika, aber sie haben eine kleine Anzahl von Kardinalen.
die Kardinäle werden auch die ersten sein, die gewählt werden, seit Franziskus den Kardinalrat gründete, eine Gruppe von acht Kardinalen aus der ganzen Welt, die mit der Suche nach Möglichkeiten zur Reformierung der Kirche beauftragt wurden.
in der Vergangenheit entschied der Papst alles für sich.
"jetzt hat Franziskus diese acht Kardinale ausgewählt, um ihm zu helfen", sagte Valero.
er sagte, es sei "möglich", dass Franziskus die Kardinäle um Rat bitten würde.
aber wir befinden uns noch nicht in dieser Situation - es ist alles völlig neu.
Valero sagte, dass Päpste von großen Orten bis in die Position des Kardinals in der Regel erhaben seien, aber dass Franziskus "voll Überraschungen" sei - so wissen wir nicht, wer er nennen werde.
GM erinnert einige neue Pickups in den USA, um Sitzrücken zu fixieren
General Motors Co erinnert an fast 19.000 seiner brandneuen Chevrolet Silverado und GMC Sierra Pickup-LKW 2014, um ein Problem mit der manuellen Reklinierung Sitzrückgabe zu beheben, laut einer Meldung von US-Auto-Sicherheits-Regulierern am Freitag.
auf einigen LKWs können die vorderen Sitze einen Defekt im Rekultivierungsmechanismus haben.
die Sitzstützen entsprechen daher nicht den Bundesstandards der Autosicherheit bei Kopfstützen.
"wenn das Fahrzeug von hinten geschlagen wird, kann die Kopfstütze die Insassen nicht richtig schützen, was das Verletzungsrisiko erhöht", so die Meldung auf der Website der Nationalen Straßenverkehrssicherheitsbehörde.
die zurückgerufenen Modelle wurden zwischen dem 1. August und 10. September gebaut.
GM's Lkw-Rollout begann im Juni und stellt den wichtigsten Fahrzeugstart für die Nr. 1 US-Autohersteller seit seiner Restrukturierung 2009.
GM erzählte den LKW-Betreibern vom Mangel in der ersten Oktoberhälfte.
NHTSA konnte das Notifizierungsschreiben der Eigentümer aufgrund des 16-tägigen Regierungsstillstandes, der das Wachstum des Autohandels im Oktober dämpfte, nicht überprüfen.
der Verkauf der Silverado- und Sierra-LKW, die für das Modelljahr 2014 neu gestaltet wurden, stieg in den ersten 10 Monaten des Jahres um rund 20 Prozent, sagte GM am Freitag.
im Oktober verkaufte GM 44,660 Silverado und 16,503 Sierra Pickups.
am Freitagnachmittag stiegen die GM-Aktien um 1,4 Prozent auf 37,47 Dollar an der New York Stock Exchange.
der verzweifelte Ruf eines Obama-Wählers
ich habe zweimal für Präsident Obama gestimmt und die Hoffnung auf einen möglichen Wandel teilen
er sagt, Obama habe würdige Anstrengungen unternommen, die durch die Obstruktionspolitik der GOP zunichte gemacht werden.
Obstruktion kann keine Entschuldigung für Probleme auf der Obamacare-Website, Drohnenangriffe
Obamas Memoiren zum Wahlkampf 2008 ist eine traurige Mahnung an das, was hätte sein können
Nathaniel P. Morris ist ein zweijähriger Student an der Harvard Medical School.
ich lese in diesen Tagen ein schrecklich trauriges Buch.
es ist ein Buch, das ich dachte, würde mich während der doldrums der zweiten medizinischen Schule, und erneuern Sie in mir ein Gefühl der Hoffnung.
es heißt "Die Audacity zu Win", und es ist ein Memoir von Barack Obamas Präsidentschaftswahlkampf 2008.
wenn ich mit meinem geduldigen Schreiben am Abend fertig bin und ins Bett komme, kehrt mir das Buch zurück zu einer Zeit, in der die Politik Millionen inspiriert und Reden den Atem rauben könnten.
die Wahl erwies sich als Erdrutsch, und die Nachrichten verankern, um über den historischen Charakter der Stunde nachzudenken.
meine Klassenkameraden haben mit Freude geschrien, und meine Eltern haben jede Zeitung gerettet, die sie finden konnten.
ein junges Team von Visionären wurde für das Weiße Haus, und die Nation war bereit für Veränderungen.
während Obamas Amtswechsel im Jahr 2008 hatte er eine Zustimmung von 82%.
??????
das Schneiden in die Gegenwart ist ein unhöfliches Erwachen, wie aus dem Traum zu schöpfen.
es ist schwer, sich an jene Tage des Optimismus zu erinnern - sie scheinen eine ferne Erinnerung zu sein, eine traurige Erinnerung an vergangene Chancen.
in der Tat hat sich etwas geändert, in den Jahren, seit ich meine erste Stimmabgabe abgegeben habe.
es war einfach nichts, was ich mir vorstellen konnte.
ich zolle Obama große und vielfältige Leistungen, von der Verabschiedung des Affordable Care Act bis zu unserem Militärausgang aus dem Irak, dem Ende des "Don 't don' don' don' don' don 't don' don 't don 't" zur Ermordung von Osama bin Laden.
darüber hinaus glaube ich, dass die parteiische Obstruktionspolitik zu viele Bemühungen ausgelöst hat, unsere Nation zu einer Reform der Einwanderung zu bewegen, eine öffentliche Option für die Gesundheitsfürsorge und die Schließung der Basis unter anderem in Guantanamo Bay.
aber nach den unzähligen Zeiten, in denen ich die Obama-Administration gegenüber Kollegen und Kollegen verteidigt habe, habe ich eine Grenze für die Erklärungen erreicht, die ich Ihnen geben kann.
ich bin an einem Punkt der politischen Verzweiflung angelangt.
die republikanische Obstruktionspolitik kann weder zulassen, dass ausländische Spitzenpolitiker ins Hintertreffen geraten, noch zulassen, dass Drohnen unschuldige Kinder im Ausland treffen.
Sie kann weder erklären, dass die National Security Agency Daten über das Privatleben der Amerikaner sammelt, noch Hinweisgeber, die staatliches Fehlverhalten aufdecken, strafrechtlich verfolgen.
Sie kann weder für die Ermordung von Anwar al-Awlaki, einem amerikanischen Bürger, ohne Gerichtsverfahren verantwortlich sein, noch sich während der Präsidentschaftswahlen vor öffentlichen Mitteln und Ausgabenbeschränkungen drücken.
Sie kann die Ergebnisse eines Berichts nicht rechtfertigen, in dem es heißt, dass die Bemühungen des Weißen Hauses, die Medien zum Schweigen zu bringen, "die aggressivste... seit der Regierung Nixon" sind.
und zuletzt kann es nicht entschuldigen, dass seit der Unterzeichnung des Affordable Care Act mehr als drei Jahre lang keine einfache Webseite erstellt wurde.
ich weiß nicht, ob das das ist, was ich erwartet hätte.
wenn ich 18 Jahre alt war, sollte ich herausfinden, dass die Regierung möglicherweise im Widerspruch zu den politischen Kampagnen steht, die ihr vorausgehen.
offensichtlich ist das Wahlamt kein vorhersehbarer Kurs, da die gegnerischen politischen Parteien und zufällige Ereignisse, wie das Massaker in Newtown, unser öffentliches Gespräch beeinflussen werden.
doch von all den Beispielen, die ich oben genannt habe, scheinen sie im Wesentlichen von der eigenen Wahl der Regierung zu sein.
das ist es, was mich am meisten stört.
ich habe 2012 erneut für Obama gestimmt, aber nicht, weil ich von seiner Kandidatur begeistert war.
Mitt Romney präsentierte eine verwirrende und unerfindliche Alternative, die seine Politik oder seine Positionen nicht zu verschließen schien.
ich hatte das Gefühl, dass eine zweite Amtszeit für Obama, frei vom Druck zukünftiger Wahlen, die Hoffnung erfüllen würde, von der wir so lange gehört hatten.
doch während Obamas Zustimmungsquote in dieser Woche unter 45% sank, ist die Rückkehr zu 2008 durch dieses Buch viel schwieriger geworden.
es macht mich sehn nach den vielen Versprechungen, die verschwunden sind.
in dieser Woche habe ich den Teil des Buches gelesen, in dem beschrieben wird, wie Obama Clinton im primären Pennsylvania einen enormen Verlust erlitten hat.
bei einem Post-Mortem-Wahlkampftreffen sagte er seinen Mitarbeitern, dass sie wieder auf Kurs gehen und dem Zweck ihrer Sache treu bleiben müssten.
"ich möchte, dass wir unseren Mojo zurückbekommen", sagte er.
wir müssen uns daran erinnern, wer wir sind ".
fünf Jahre später, Herr Präsident, konnte ich Ihnen nicht mehr zustimmen.
die in diesem Kommentar zum Ausdruck gebrachten Meinungen sind ausschließlich die von Nathaniel Morris.
Clive Palmer behauptet, Tony Abbott habe Interessenkonflikt über Elternurlaub
Milliardär Clive Palmer sagt, Premierminister Tony Abbott habe einen Interessenkonflikt über sein Elternurlaubsprogramm, weil seine Töchter schwanger werden und davon profitieren könnten.
der Bergbaumagnat, der sich in einem Streit über die Zahlung einer CO2-Steuer in Höhe von 6 Millionen Dollar befindet, machte die Behauptung, als er versuchte, Fragen darüber aufzuwerfen, ob er einen Konflikt hatte.
die Partei Palmer könnte bis zu vier Stimmen im Senat kontrollieren, die bei der Entscheidung, ob die Kohlenstoff- und Bergbausteuer gesenkt wird, von entscheidender Bedeutung sein könnten.
aber Herr Palmer behauptete, es seien nur Minister, die einen Interessenskonflikt haben könnten, und sagte, die Töchter von Herrn Abbott würden persönlich von der Politik profitieren.
"er hat einen großen Interessenkonflikt, wenn es um bezahlten Elternurlaub geht, denn wenn eine dieser Töchter schwanger wird, wird er ein direktes Interesse haben, ob sie verlassen werden oder nicht", sagte Herr Palmer.
zwei Monate nach der Wahl hat die Wahlkommission Herrn Palmer nach einer Auszählung mit 53 Stimmen offiziell zum Gewinner des Sitzes der Sunshine Coast of Fairfax erklärt.
Herr Palmer forderte eine Überarbeitung der Auszählung der Wahlen, um den Prozess zu beschleunigen.
Tony Abbotts Töchter Frankreich und Bridget.
soll diese Wahl zwei Monate nach Beendigung der Wahlen beschlossen werden?
"wir brauchen ein besseres System", sagte er.
warum sollten wir nicht ein System haben, in dem Sie eingreifen können, Ihre Daten in einen Computer pressen, sofort abstimmen und in der Nacht um 6.30 Uhr ein Ergebnis haben?
Herr Palmer kritisierte auch die Verwendung von Bleistiften zur Stimmabgabe.
liegt es daran, dass sie das Ergebnis ausgleichen können, wenn jemand es nicht mag?
in der heutigen Zeit scheint es außergewöhnlich, einen Bleistift zu haben.
die Wahlkommission hat die Möglichkeiten der elektronischen Stimmabgabe geprüft und kürzlich ein gemeinsames Diskussionspapier mit Neuseeland veröffentlicht.
Herr Palmer, 59, sagte, seine Politik umfasste einen internationalen Flughafen für die Sunshine Coast, und er würde seine neue Aufgabe "sehr ernst" nehmen.
im öffentlichen Dienst geht es um öffentliche Dienstleistungen.
"wir suchen keine Belohnung, außer der Belohnung der Geschichte, die wir in einer kritischen Zeit dieser Gemeinschaft dienen können", sagte er.
RBS setzt zwei Forex-Händler aus
die Royal Bank of Scotland hat zwei Händler in ihrer Devisenabteilung suspendiert, je nachdem, wie zwei Personen mit der Situation vertraut sind. dies ist ein weiteres Zeichen dafür, dass die globale Untersuchung der mutmaßlichen Manipulation des Währungsmarktes durch die Regulierungsbehörden rasch an Fahrt gewinnt.
einige der größten Banken der Welt, darunter UBS, Barclays, Deutsche Bank und RBS, haben bestätigt, dass sie mit den Regulierungsbehörden bei der Untersuchung des größten Finanzmarktes der Welt zusammenarbeiten, wo 5,3 Milliarden Dollar täglich die Hände wechseln.
die beiden Händler wären die ersten RBS-Mitarbeiter, die in der sich ausweitenden Untersuchung, die den Libor-Inflationsskandal widerspiegelt, suspendiert würden.
die Bank, die sich nicht zu den Aussetzungen geäußert hat, bestätigte in diesem Monat, dass sie Auskunftsersuchen von Regulierungsbehörden erhalten hat.
"die laufende Untersuchung in dieser Angelegenheit wird fortgesetzt, und wir arbeiten voll und ganz mit der FCA und unseren anderen Regulierungsbehörden zusammen", sagte die Bank vor zwei Wochen.
im vergangenen Monat berichteten Menschen in der Nähe der Situation, dass RBS die Aufzeichnungen von E-Mails und Sofortnachrichten an die britische Regulierungsbehörde, die Financial Conduct Authority, an und von einem ehemaligen Händler übersandt hatte.
dieser Händler, Richard Usher, hat RBS im Jahr 2010 verlassen und versteht, dass er aus seiner aktuellen Position als europäischer Leiter des Devisen-Spot-Handels bei JPMorgan entlassen wurde.
Rohan Ramchandani, der Leiter des europäischen Kassahandels bei Citi, ging diese Woche aus, während Matt Gardiner, ein ehemaliger führender Devisenhändler bei Barclays und UBS, in dieser Woche durch Standardcharta suspendiert wurde.
keiner dieser Händler wurde eines Unrechts bezichtigt.
die Sofortnachrichtsgruppe von Herrn Usher umfasste Banker in Barclays und Citigroup, Menschen, die der Situation nahe stehen.
UBS sagte in dieser Woche, dass sie gegen einige ihrer Mitarbeiter vorgegangen sei, nachdem die Schweizer Regulierungsbehörde FINMA erklärte, dass sie die mutmaßliche Manipulation des Devisenmarktes bei einer Reihe von Schweizer Banken untersucht habe.
mindestens sechs Behörden weltweit - die Europäische Kommission, die FINMA, die Wettbewerbsbehörde der Schweiz WEKO, die FCA, das US-Justizministerium und die Hong Kong Monetary Authority - prüfen Vorwürfe, dass Banker Absprachen getroffen haben, um den Devisenmarkt zu bewegen.
HSBC, Citigroup, JPMorgan und Credit Suisse haben auch interne Untersuchungen eingeleitet oder erhalten Anfragen für Informationen von Regulierern, sagte Leute, die mit der Situation vertraut sind.
die Banken scheuen sich durch den Wert von Sofortnachrichten und E-Mails, um nach Fällen von Fehlverhalten zu suchen.
die Nachrichten über die Untersuchungen haben die Händler in einem Bereich, der in den letzten Jahren einer der größeren Gewinntreiber der Geschäftseinheiten der Investmentbanken war, aber in diesem Jahr in Frage gestellt wurde, da die geringe Volatilität der Währungen die Möglichkeiten für Spekulanten verringert.
einige Banker haben versucht, die Angelegenheit herunterzuspielen, indem sie sagten, dass der riesige und höchst liquide Devisenmarkt fast unmöglich zu manipulieren sei, aber führende Händler sagen, dass dies nicht unbedingt wahr ist.
ein führender Händler sagte, dass trotz des enormen Volumens des täglichen Devisenhandels, der Zersplitterung der Liquidität zwischen verschiedenen Handelsplattformen und der zunehmenden Nutzung eigener interner Plattformen durch die Banken "können Sie beginnen, Auswirkungen auf den Markt zu relativ geringen Ticketpreisen zu erzielen".
die Nachricht kam am gleichen Tag, als die Credit Suisse bekannt gab, dass sie in dieser Woche einen Händler am Londoner Exchange Traded Funds Desk entlassen hatte, nachdem er Ende letzten Jahres einen Verlust von fast 6 Mio. Dollar verursacht hatte.
die Bank unterrichtete die zuständigen Behörden unverzüglich und arbeitete mit ihren Regulierungsbehörden zusammen.
"wir sind zuversichtlich, dass der Händler allein gehandelt hat und dass die Angelegenheit eingedämmt wurde", sagte die Credit Suisse.
Hoarding auf dem bemalten Plan Bechtle
eine Gruppe, die der Bürgerinitiative "Schweizer Wiese" angehört, hat dem Bechtle-Plot auf der Kurpromenade in Bad Herrenalb ein Gesicht verliehen.
darüber hinaus haben sie den Fußweg gesäubert und verbreitert, eine Pressemitteilung angekündigt.
aus Sicherheitsgründen war die geplante Abdeckung des verdummten Hauses an der Rückseite des Grundstücks nicht zulässig, da die Gefahr eines Kollapses bestand.
Alfred Abel, der derzeit den Standort leitet, arrangierte in Zusammenarbeit mit seinem Kollegen Reinhard Domke aus Bürgerinitiativen den "Gesichtslift".
vor dem Bürgerinitiativeprojekt wurde ein Banner mit der Botschaft "Wir sind dafür" aufgestellt.
dies hat jedoch nur wenig dazu beigetragen, die etwa 20 Mitglieder der Bürgerinitiative von ihrem Projekt abzulenken.
ihr Motto auf der großen Plakatplatte lautete "Wir sind gegen unfertige Gebäude".
dabei wollten sie auf die Gefahr noch größerer Ruinen auf der Schweizer Wiese hinweisen - sollte das riesige Projekt eines Tages scheitern.
im Chat mit vielen Menschen, die durch die "Baustelle", wurde klar, dass viele Bürger glauben, die Durchführung des Projekts würde die Dinge viel besser für die Stadt, obwohl viele haben die gleichen Fragen wie die Bürgerinitiative in Bezug auf den Umfang des geplanten Projekts.
aber sie beginnen, sich zu resignieren, da die Stadt nach wie vor in der Lage, Antworten zu liefern, sagte eine Erklärung aus der Bürgerinitiative.
nun wurde uns gesagt, dass auch die öffentlichen Erklärungen des Bürgermeisters Auswirkungen haben.
im Mai, in der Sitzung des Stadtrates, sagte er, dass er für das Ergebnis des Kurbades fürchtete, sollte die Bevölkerung gegen die Pläne für einen Kur- und Wellnesskomplex auf der Schweizer Wiese im lokalen Referendum stimmen.
einige scheinen davon völlig ängstlich zu sein, andere betrachten dies als einen "starken Versuch, die Bevölkerung zu erpressen", und sie setzen die Pressemitteilung aus der Bürgerinitiative fort.
die Bürgerinitiative dankte denjenigen, die Farbe gespendet haben, und allen, die eine Hand ausgeliehen haben.
Rangnick suppling for refs Mane ist kein Taucher.
so zufrieden wie Ralf Rangnick mit der heutigen Form der österreichischen Bundesliga-Tischaufsteller, Red Bull Salzburg, äußerte der Sporting Director der "Bulls" die gleiche Enttäuschung mit den Schiedsrichtern.
"es gibt derzeit einen gefährlichen Trend, und Mane und Alan werden als 'taucher' bezeichnet", sagte er auf einer Pressekonferenz in Salburg am Donnerstag zur Verteidigung der beiden kniffligen Offensive-Spieler.
der jüngste Grund für Rangnicks Kritik war die gelbe Karte für Mane at Grödig am letzten Sonntag, bei der der senegalesische Schlager für vermeintliches Spiel bestraft wurde - zugegebenermaßen war dies nicht gerechtfertigt, wie Fernsehaufnahmen zeigen.
"eine eklatante falsche Entscheidung", kommentierte Rangnick, der Harkam als "vollständig aus seiner Tiefe" bezeichnete.
Harkam spielte auch "seine Rolle" in der Eskalation zwischen dem Salzburger Trainer Roger Schmidt und dem Grödiger Trainer Adi Hütter nach dem Spiel.
er verteidigte entschieden seinen deutschen Landsmann "in jeder individuellen Situation hätte ich mich genauso verhalten wie Roger Schmidt".
Schmidt selbst wollte nach dem Geschrei mit Hütter keinen Kontakt mit seinen Kollegen haben.
??
schließlich war ich derjenige, der beleidigt wurde, betonte der 46-jährige.
im Hinblick auf den Gewinn gab Rangnick jedoch die Lobeshymnen seines Teams.
"es gibt nur zwei Worte für sie wirklich gut", sagte er.
es gibt nicht viel, das man kritisieren kann.
vor allem ist die Art und Weise, in der das Team spielt, beeindruckend.
wir müssen uns zusammenhalten und dies auch weiterhin tun.
im Winter-Transfer-Fenster wird es kaum Änderungen geben.
es gibt keinen wesentlichen Grund, etwas zu ändern.
"es sei denn, ein Spieler kommt nach vorne und bringt den Wunsch zum Ausdruck, den Club zu verlassen", erklärt Rangnick.
Oberster Gerichtshof bestätigt Gesundheitsschutzgesetz von Obama
in einem großen Sieg für die Obama-Administration hat der Oberste Gerichtshof der USA heute Barack Obamas grundlegendes Gesetz über die Gesundheitsfürsorge entschieden, das verfassungsmäßig ist.
mit einer Stimme von 5-4 wurde das individuelle Mandat des Patientenschutzes und des Affordable Care Act - das von den Bürgern verlangt, bis 2014 eine Krankenversicherung zu kaufen oder eine andere Strafe zu bezahlen - unter der Steuerbefugnis der Regierung verfassungsmäßig geregelt.
Chefjustiz John Roberts hat sich auf die Seite der vier liberaleren Mitglieder des Gerichtshofes gestellt, während die Richter Scalia, Thomas, Alito und Kennedy dagegen stimmten.
das Gericht bestätigte auch die übrigen Teile des 2700 Seiten umfassenden Gesetzes und vertrat ferner die Auffassung, dass die Forderung des Gesundheitsgesetzes, dass Staaten die Förderfähigkeit von Medicaid erhöhen oder alle Mittel des Bundes für Medicaid verlieren, nicht verfassungswidrig sei.
die Klage, das Gesetz zu blockieren, wurde von 26 Staaten und der National Federation of Independent Business eingebracht.
das Gesetz wurde von jedem der wichtigsten republikanischen Präsidentschaftskandidaten während der Vorwahl 2012 energisch abgelehnt, einschließlich des voraussichtlichen Kandidaten Mitt Romney.
Norwegen zündet sich mit riesigen Spiegeln auf.
mit riesigen Spiegeln haben die Bewohner eines norwegischen Dorfs Licht in ihr märchenhaftes Tal gebracht.
aufgrund des niedrigen Sonnenstandes, von Herbst bis Frühjahr, schlängelt sich das Dorf Rjukan im Veszfjordtal normalerweise im Schatten der umliegenden Berge.
mit drei riesigen Spiegeln, jeweils 45 Meter hoch, wurde am Mittwoch ein jahrhundertealter Traum wahr.
"Endely!", gerüttelte Bürgermeister Steinar Bergsland bei der Eröffnungsfeier, ausgestrahlt vom Sender TV2.
einige Talbewohner legen sich auf Sonnenliegen, während andere ihre Sonnenbrillen sicher aufstellen.
bis jetzt mussten die Sonnenhungrigen mit der Seilbahn zu einem nahegelegenen Berg fahren.
vor zehn Jahren präsentierte der örtliche Künstler Martin Andersen den Vorschlag, die Sonne mit Spiegeln ins Tal zu leiten.
diese Grundidee wurde jedoch seit 1913 am Standort diskutiert.
nach mehreren Jahren der Debatte hat der Stadtrat das Projekt endgültig genehmigt, das 5 Millionen Kronen kostete (rund 615 000 Euro).
eine ähnliche Konstruktion hat dem italienischen alpinen Ort Viganella mehrere Jahre lang die Sonne gegeben.
sonntags ist das Amt kaum besetzt
"viele Bürgerinnen und Bürger werden noch nicht bemerkt haben, dass auf vielen Briefkästen im Stadtzentrum und in den Stadtteilen noch rote Punkte zu finden sind, aber wenn Sie die gelben Kästchen der Post AG lesen, werden Sie schnell herausfinden, dass die Boxen an Sonntagen und Feiertagen nicht mehr leer sind", kündigte die FDP an.
eine Untersuchung der FDP hat dies bestätigt.
nur die Briefkästen vor dem Postgebäude in Ernst-Ludwig-Straße 36 und an der Jakob-Müller-Straße 1 in Hüttenfeld sind noch leer.
ob es noch Sonntagskollektionen in Hofheim und Rosengarten gibt, wird in der Anfrage der FDP nicht angesprochen.
der FDP-Sprecher für soziale und jugendbezogene Angelegenheiten, Fritz Röhrenbeck, will dies vertiefen.
die Sonntagsausgabe ist ein wichtiger Postdienst, vor allem bei der geplanten Post.
"das Unternehmen kürzt dies radikal und inakzeptabel, trotz des Preisanstiegs bei Briefen im Januar 2013.
Thomas Bittner, Liberal Party Parliamental Group und Chairman Municipal Association, unterstützt seine Kollegen Fraktionsmitglieder, "was mich ärgert, ist die Tatsache, dass die Sammlung Zeiten wurden geändert oder auf der ruhigen hier gestrichen".
damit ist der Postdienst in Bezug auf die Zugänglichkeit der Öffentlichkeit um Meilen vom Ziel entfernt.
"mindestens müssen die Briefkästen in den Bezirken Neuschloss und Rosengarten sonntags leer bleiben", so Bittner und Röhrenbeck gemeinsam.
für die Stadtmitte gilt auch, dass gerade die Bürgerinnen und Bürger, die nicht mobil sind, auch Zugang zu einer Postbox mit einer Sonntagskollektion zu Fuß haben müssen.
im Town Parliament fragte Röhrenbeck, ob der Stadtrat mit dem Postdienst diesbezügliche Gespräche plant.
Bürgermeister Erich Maier antwortete, dass der Postdienst nicht mit Lampertheim kommuniziert habe.
nach bestem Wissen gibt es jedoch eine Sonntagskollektion in Hofheim.
ihre Partei hat sich für die Privatisierung ausgesprochen.
"Entscheidungen werden dann an anderer Stelle getroffen", sagte Maier.
Frankfurt Parkgebühren drastisch steigen
das Parken in Frankfurt könnte schon bald teurer werden.
die Stadt Magistrate diskutierte heute eine Vorlage des Leiters der Abteilung für Verkehr, Stefan Majer (Grüne Partei).
dem Vorschlag zufolge sollen die Parkgebühren um 50% angehoben werden.
dieser Anstieg ist jedoch nicht das Ergebnis höherer Preise, sondern vielmehr der Tatsache, dass die durch Parkgebühren und Ticketing-Automaten zulässige Zeitspanne von 30 auf 20 Minuten verkürzt wird.
der Stadtrat muss dazu im Dezember einen Beschluss fassen.
der Einzelhandelsausschuss der Industrie- und Handelskammer Frankfurt ist der Ansicht, dass dies "keine gute Idee" ist.
die Möglichkeit, direkt vor Ort zu parken, ist "ein Vorteil für kleinere Einzelhändler, der nicht unterschätzt werden darf".
der Verkehrsclub Deutschland ist der Ansicht, dass ein Anstieg nach zwei Jahrzehnten "vollständig angemessen und tatsächlich längst überfällig" ist.
auch der öffentliche Nahverkehr wird teurer.
Freudenstadt - schnelle Schritte überraschen die Gastgeber
mit einer schlanken Mannschaft trat das TSV Freudenstadt Herren I Team (Men's First Team) in die Schiller School Gymnasium in Reutlingen ein, um TG Gönningen der schwäbischen Alb zu begegnen.
die Alb Männer standen auf der anderen Seite des Netzes mit einem zweifellos erfahreneren Team.
bald stellte sich jedoch heraus, dass sie nicht wirklich mit dem schnellen Tempo des Freudenstadt-Teams Schritt halten konnten.
Gönningen fand es extrem schwierig, mit den harten und gut positionierten Offensive-Schritten zurechtzukommen.
Sie haben die Pässe und Attacken, die von Simon Schenk und Eduard Schulz sauber über das Netz kommen, wiederholt verpasst, und ihr Blockadespiel war nicht ganz bei Null.
klare Siege in den ersten beiden Sätzen haben die Überlegenheit des Freudenstadt-Teams in allen Bereichen deutlich gemacht.
angesichts dieser überwältigenden und Match-Determinierungs-Performance wurde das dritte Set nach einer etwas zähen und geistlosen Performance gewonnen, für ein Endergebnis von 25, 25, 25, 25, 25, 25, 22.
am 2. November, wenn sie TV Baiersbronn spielen, die einen klaren Sieg in Nagold errungen haben, werden sie auf den Hof treten, um sich einem viel stärkeren Gegner entgegenzustellen.
TSV Freudenstadt I. Dominik Bäuerle, Yannik Büchle, Sebastian Dämmer, Felix Pälchen, Stefan Räller, Simon Schenk und Eduard Schulz.
in der B-Klasse trafen sich zwei Teams aus Baiersbronn und Freudenstadt in der Murgtalhalle in Baiersbronn.
Sie produzierten ein hart erkämpftes Zwei-Stunden-Spiel.
Nerven auf beiden Seiten, insbesondere beim Empfang des Balles, führten zu Fehlern und verlorenen Punkten; es gab sogar einen Mangel an Vergangenheit, und in einigen kritischen Momenten wurde die Überhärtung potenzieller Punkte verschwendet.
in diesem gleichmäßig abgestimmten Spiel erwies sich die große Anstrengung des TSV-Teams von Marcus Blasutto trotz des enormen Engagements beider Teams als entscheidend.
Wartungstag in der kleinen "Engländerhütte"
anlässlich des fünften Wartungstags im Anschluss an das Natura-2000-Projekt in Ober Hotzenwald traf sich eine Gruppe engagierter Teilnehmer auf der Engländerhütte (englisches Cottage) in Ibach.
nach Vorschlägen der Bevölkerung sollte das Tal in der Gegend des Häuschens geräumt werden, sagte Bürgermeister Helmut Kaiser.
laut Kaiser bezeichnen viele Wanderer dieses Gebiet als Schaustück des Schluchtensteigs, wo die Landschaft den idealen Rahmen für eine fantastische Aussicht bietet.
er dankte den Anwesenden für ihre Bereitschaft zur Zusammenarbeit und betonte, dass der Unterhaltstag ein geeignetes Instrument sei, um die Verbindung zwischen Mensch und Natur zu stärken,
er bietet jedem Bürger die Möglichkeit, sich auf die Natur selbst zu konzentrieren.
gleichzeitig mit dem touristischen Aspekt sollten auch Umweltaspekte berücksichtigt werden.
dieser Umweltaspekt wurde von Friederike Tribukait vom Departement für Naturschutz des Freiburger Regionalrats erklärt, der dem Gruß des Regionalrats Tilman Bollacher folgte, der die Rolle des Förderers übernommen und der Kampagne viel Erfolg gewünscht hatte.
laut Tribukait fiel das touristische Ziel der Vision mit dem Ziel zusammen, die nun extrem überwachsene alte Weide Allmend mit ihren besonderen geschützten Lebensräumen durch die Öffnung und Anbindung an das noch bestehende Weideland zu erhalten.
bestimmte Arten, wie z. B. seltene Schmetterlinge oder Heuschrecken, können keine Hindernisse in Form von Waldflächen überwinden.
Sie benötigen diese klaren Wege, um ihre Art zu erhalten.
Tribukait sagte, dass sie diese Gelegenheit nicht nutzen wolle, um ein Wort zur Verteidigung des geplanten Biosphärengebiets zu sagen.
die derzeitigen Maßnahmen fügen sich nicht nahtlos in diese Pläne ein.
ein Biosphärengebiet bietet die Chance für eine nachhaltige wirtschaftliche und ökologische Entwicklung auf der Grundlage des international anerkannten Unesco-Status und bietet somit eine Erweiterung dessen, was bisher mit dem Life Project und den vorhergehenden Pflegetagen erreicht wurde.
nach den verschiedenen Aussagen teilten der Forstspezialist Christoph Wehle und der Life Project Manager Cornelia Bischoff die Helfer in Gruppen auf.
die größeren Bäume wurden im Voraus abgeholzt, wobei Forsttraktoren bei Bedarf aufgehalten wurden.
eine Gruppe von Helfern kümmerte sich um die Räumung von Wacholderbüschen und die Erhaltung einer Trockenmauer.
Ziel war es, eine klare Sicht auf den Standpunkt zu schaffen.
Löffingen Any Köpfler bleibt der einzige Kandidat
Informationen online obwohl Löffingen, die kleine Stadt Baar, mit ihren 7,514 Einwohnern, kann als mit einer intakten Infrastruktur, zukunftsorientierten Schule, Jugend-und Seniorenpolitik und seine eigenen kommunalen Energie-Unternehmen beschrieben werden, so dass bisher noch niemand als zweiter Bürgermeisterkandidat registriert wurde.
bis jetzt ist der einzige Kandidat für die Nachfolge von Bürgermeister Norbert Brugger, der aufgrund seines Alters nicht mehr beruflich tätig ist, der 46-jährige Banker und Wirtschaftswissenschaftler Dieter Köpfler aus Löffingen.
die Bewerbungsfrist endet am Montag, den 11. November, um 00 Uhr.
Google, Samsung, Huawei verklagt Nortel-Patente
die Gruppe, die tausende von ehemaligen Nortel-Patente besitzt, reichte am Donnerstag ein Schreckgespenst von Patentklagen gegen Hersteller von Mobiltelefonen ein, darunter auch Google, das es in der Nortel-Versteigerung überbot.
Rockstar, das Konsortium, das die Nortel-Patente für 4,5 Milliarden Dollar kaufte, verklagte Samsung Electronics Co Ltd, HTC Corp, Huawei und vier weitere Unternehmen für Patentverletzung im US District Court in Texas.
Rockstar ist gemeinsam im Besitz von Apple, Microsoft, Blackberry, Ericsson und Sony.
Google wird beschuldigt, sieben Patente verletzt zu haben.
die Patente betreffen Technologien, die dazu beitragen, Internet-Suchbegriffe mit relevanter Werbung in Einklang zu bringen, so der Prozess, der das Kernstück des Google-Suchgeschäfts ist.
Vertreter für Samsung, Huawei, HTC und Rockstar konnten nicht sofort erreicht werden.
Samsung, Huawei und HTC produzieren alle Telefone, die auf Googles Android-Betriebssystem, das im harten Wettbewerb mit Apple und Microsoft Mobile-Produkte.
2011 stellte Google zunächst 900 Millionen Dollar für Nortel-Patente zur Verfügung.
Google hat sein Angebot mehrmals erhöht und letztlich 4,4 Milliarden Dollar angeboten.
nachdem Google die Nortel-Patente an Rockstar verloren hatte, erwarb es Motorola Mobility für 12,5 Milliarden Dollar, ein Deal, der teilweise durch Motorolas Patentbibliothek angetrieben wurde.
"trotz des Verlustes in seinem Versuch, die Patente zu erwerben-in-suit bei der Auktion, Google verletzt hat und weiterhin verletzt", sagte der Prozess.
Rockstar versucht, Google einen höheren Schaden zuzufügen, da die Patentverletzung von Google laut der Beschwerde vorsätzlich ist.
Ägypten schwört zunächst frei gewählter Präsident
Mohamed Mursi übernimmt den Amtseid, aber sein Triumph wird den politischen Streit in Ägypten wohl nicht beenden.
Islamist Mohamed Mursi versprach ein "neues Ägypten", als er den Amtseid abnahm, um der erste frei gewählte Präsident des Landes zu werden, der Hosni Mubarak folgte, der vor 16 Monaten abgesetzt wurde.
bei seiner Amtseinführung vor dem Obersten Verfassungsgericht wurde Mursi auch zum ersten frei gewählten islamistischen Präsidenten der arabischen Welt und zum fünften Staatschef Ägyptens seit dem Sturz der Monarchie vor etwa 60 Jahren.
er leistete den Eid vor den 18 schwarzen Richtern des Hofes in seinem Sitz auf der Nilseite, der erbaut wurde, um einem alten ägyptischen Tempel zu ähneln.
"wir streben nach einer besseren Zukunft, ein neues Ägypten und eine zweite Republik", sagte Mursi während einer feierlichen Zeremonie, die live im staatlichen Fernsehen gezeigt wird.
"heute hat das ägyptische Volk den Grundstein für ein neues Leben gelegt - absolute Freiheit, echte Demokratie und Stabilität", sagte Mursi, ein 60 Jahre alter US-Ingenieur aus der Muslimbruderschaft, eine fundamentalistische Gruppe, die den Großteil der 84 Jahre seit ihrer Gründung als verbotene Organisation, die hart von aufeinander folgenden Regierungen angegriffen wurde, ausgegeben hat.
Hunderte von Soldaten und Polizisten bewachten das Gebäude, als Mursi kurz nach 11 Uhr lokale Zeit in einer kleinen Motorkade kam.
nur mehrere hundert Anhänger versammelten sich außerhalb des Hofes, um den neuen Präsidenten zu bejubeln, und in einer Abkehr vom präsidentiellen Pomp der Mubarak-Jahre wurde der Verkehr nur kurz gestoppt, um sein Auto auf der normalerweise geschäftigen Straße durchzufahren, die das Stadtzentrum mit seinen südlichen Vororten verbindet.
als uncharismatischer "Schmerzreifen" der Bruderschaft hat sein persönliches Prestige seit seinem Sieg und seiner Verkündung einer Freitagsrede, die versucht hat, ihn nicht nur als Kandidaten der Islamisten, sondern all jener zu präsentieren, die die Arbeit des Aufstands gegen den autoritären Mubarak von 2011 abschließen wollen, in die Höhe geschnellt.
"Ägypten ist heute ein ziviler, nationaler, verfassungsmäßiger und moderner Staat", sagte Mursi, der einen blauen Geschäftsanzug und eine rote Krawatte trägt, den Richtern in der Holzkammer, in der er sein Amt vereidigte.
Mursi reiste später an die Universität von Kairo, wo er seine Eröffnungsansprache halten sollte.
er wurde von einer Armeebande, die die Nationalhymne spielte, offiziell willkommen geheißen.
militärische Herrscher Feld Marshal Hussein Tantawi war in Anwesenheit.
seine Ankunft wurde mit Gesänge von begrüßt, "Die Armee und die Menschen sind eine Hand", aus den Hunderten gesammelt im Hauptvortragsraum der Universität.
die Kairoer Universität wurde 1908 als Bastion weltlicher Bildung gegründet und wurde später in den 1970er Jahren zu einer Hochburg islamistischer Studentengruppen.
Mursi hat am Freitag auf dem Tahrir-Platz, dem Geburtsort des Aufstands, der Mubaraks autoritäre Herrschaft im letzten Jahr beendete, einen symbolischen Eid geleistet und versprochen, die Machtbefugnisse des Präsidenten, die ihm vom Militärrat entzogen wurden, zurückzuerlangen, der den abgesetzten Führer übernommen hatte.
doch indem er sich bereit erklärt, den offiziellen Eid vor dem Gerichtshof und nicht, wie üblich, vor dem Parlament zu erheben, beugt er sich dem Willen des Militärs, ein Zeichen dafür, dass der Machtkampf weitergehen wird.
Mursis Rede auf dem Tahrir-Platz war voller dramatischer populistischer Gesten.
Falkenberg Club macht für zwei wunderbare Abende.
die neue Saison im Falkenberg Club "Blue Velvet" hat begonnen.
an diesem Freitagabend findet die Veranstaltung "Pump this party" statt, während ein Tag später, am Samstagabend, die Feierlichkeiten mit einer über 25-köpfigen Feier fortgesetzt werden.
fette Beats und coole Sounds versprechen die Organisatoren selbstverständlich an beiden Nächten.
Arbeitnehmerinnen und Arbeitnehmer werden schwer verletzt
am Donnerstag fiel ein 51 Jahre alter Arbeiter in Eggelsberg von einer Leiter, während er einen defekten externen Sensor ersetzte und schwer verletzt wurde.
der Mann aus Lamprechtshausen wollte einen defekten Heizsensor an der Außenfassade eines Gästehauses ersetzen.
als er die Leiter hinaufkletterte, die sich auf dem Dach schleppte, rutschte sie weg und der Mann fiel auf den Beton unten.
er erlitt schwere Verletzungen und wurde vom "Christophorus 6" Rettungshubschrauber ins Salzburger Landeskrankenhaus gebracht.
Vergewaltiger in Südafrika - zwei lebenslange Urteile
neun Monate nach der brutalen Vergewaltigung und Verstümmelung eines 17-jährigen Mädchens in Südafrika wurde der Täter am Freitag zu zwei lebenslangen Strafen verurteilt.
dies wurde vom Sender SABC berichtet.
das Opfer starb später infolge der schweren Verletzungen.
Johannes Kana wurde bereits Anfang der Woche für schuldig befunden.
das Verbrechen hatte landesweites Entsetzen ausgelöst.
der damals 21-jährige hatte im Februar in einem Gewerbegebiet in Bredasdorp bei Capetown Anene Booysen vergewaltigt.
14 Stunden lang kämpften Ärzte, um das Leben des Opfers zu retten, letztendlich vergeblich.
der Anblick des jungen Mädchens war so schrecklich, dass die Pflegekräfte und Pflegekräfte psychologische Unterstützung benötigten.
während des Prozesses gab Kana zu, in der Nacht des Attentats in einer Bar mit Booysen gewesen zu sein.
er gab auch zu, sie zu schlagen und zu vergewaltigen, aber er verweigerte, für den Tod des Mädchens verantwortlich zu sein.
die Polizei hatte ursprünglich davon ausgegangen, dass es mehrere Angreifer gab, aber sie hat zwei Verdächtige aus der Haft entlassen, da die Beweise gegen sie unzureichend waren.
während des Verfahrens betonte die Staatsanwaltschaft auch, dass sie davon überzeugt seien, dass Kana zum Zeitpunkt des Angriffs allein sei.
Vergewaltigungen gehören fast zum Alltag in Südafrika. jedes Jahr gibt es rund 64.000 Berichte über sexuelle Übergriffe.
das ist fast zehnmal so viel wie in Deutschland, obwohl Deutschland mit 82 Millionen Einwohnern eine viel höhere Einwohnerzahl hat als Südafrika (50 Millionen).
Polizei und Frauenverbände in Südafrika schätzen jedoch die Zahl der nicht gemeldeten Fälle sexueller Übergriffe auf 10-25 Mal.

Jumbo auf der Suche nach dem "World's best ham" für das TV-Programm "Galileo", der Pro7 Stern besuchte Bonndorf.
der Moderator stellte von Anfang an eine Sache fest, die wichtigste, wenn es um Schinken geht, sind die Beine des Schweins - Turbomast bietet keine gute Grundlage dafür.
kann in einem Supermarkt gekaufter Schinken genauso gut sein wie ein Qualitätsprodukt?
Uli, Chef der großen Schinkenfabrik in Schwarzwald, erläuterte Jumbo, wie die Bonndorfer Gesellschaft "Adler" funktioniert.
"Deutschlands beliebtester Schinken", sagte Jumbo, der den Schwarzwaldschinken präsentierte.
er konnte die Fabrik nur betreten, wenn er Haarschutz und ein weißes Fell trug.
Jumbo musste auch zuerst seine Hände desinfizieren, bevor er das Mikrofon erreichen konnte.
Jumbo sah etwas, um ihn in einem Fast Food Restaurant in Waldshut zu halten.
"hier arbeiten sie mit großen Mengen", kommentierte die Fernsehproduzenten, die von der Massenproduktion von Schwarzwaldschinken überrascht waren.
16.000 Gelenke pro Woche sprechen für sich.
Gewicht, Fettgehalt und Farbe erläuterte Uli, was für die beste Qualität erforderlich war.
die meisten Schweine werden sechs Monate alt geschlachtet.
Fernsehen mit Standards?
dabei spielen auch spezifische Details wie der pH-Wert des Fleisches eine Rolle.
je dunkler das Fleisch, desto höher der pH-Wert.
"ich wäre neugierig, was passieren würde, wenn man Roberto Blanco messen würde", sagte Jumbo zynisch.
hier wird der Standard der privaten Fernsehproduktion in seiner reinsten Form präsentiert.
nichtsdestotrotz lohnt es sich zu beobachten.
der Betrachter sieht, dass die Gelenke immer noch von Hand geschnitzt werden.
schließlich kommt der Schwarzwaldschinken traditionell ins Regal ohne Knochen.
das Geheimnis des Schinkens ist die Mischung aus Kräutern und Salz.
der Rauchturm und der Ofen erinnern Jumbo an ein U-Boot.
der Trick hier Tannenzweige im Raucher geben dem Schwarzwaldschinken den besonderen Geschmack.
nach 20 Tagen im Rauch, ist der Schinken endlich fast schwarz.
"und nun wird das Stück in Jumbo verschwinden", sagte er, kündigte seine Probenahme des Produkts.
"das ist wirklich köstlich", sagte der TV-Star abschließend.
alle Beteiligten werden mit dieser Bewertung zufrieden sein.
dachte, Reisebüros gehörten dank des Internets der Vergangenheit?
das Flugzentrum scheint sich dem Trend zu widersetzen.
das Unternehmen hat seine Gewinnprognose für das ganze Jahr aktualisiert und ist bestrebt, die Einnahmen von Urlaubern in Australien und im Vereinigten Königreich zu erfassen.
das Reiseunternehmen erwartet nun, dass das gesamte Jahr des zugrunde liegenden Gewinns vor Steuern zwischen $325 Millionen und $340 Millionen betragen wird, verglichen mit den $305 Millionen zu $315 Millionen, die es vorher vorausgesagt hat.
wenn die aktuellen Leitlinien erreicht werden, bedeutet dies ein Wachstum von 12 bis 17 Prozent gegenüber dem Rekordgewinn von 290,4 Millionen Dollar, den es 2011 / 12 erzielt hat.
Geschäftsführer Graham Turner sagte, Flight Centre habe in der ersten Hälfte 8% Gewinn gemacht und hatte die zweite Hälfte besonders stark in Australien und Großbritannien Non-Business-Reisen begonnen.
"unsere zehn Länder sind rentabel und viele haben ein Rekordergebnis vor Zinsen und Steuern vorzuweisen", sagte er.
dazu gehören Australien und das Vereinigte Königreich, die in der Regel unsere größten Profiteure sind.
in Australien erholte sich das Freizeitgeschäft in der zweiten Hälfte, was einen etwas schwächeren Reisemarkt im Inland ausgleichte.
auch im Vereinigten Königreich funktionierte das Freizeitgeschäft des Flight Centre gut, während Unternehmenskunden weniger Geld auslagen.
das US-Geschäft hatte seine Verluste während der saisonal schwächeren ersten Hälfte wieder eingezogen und dürfte den dritten Jahresgewinn in Folge erzielen.
die Aktien der Flugzentralen waren gestern um 3c zu $38,20 gestiegen.
Schulen aufgefordert, sich mehr auf Mathematik, Rechtschreibung und Grammatik zu konzentrieren
für englische Literaturkurse ist es erforderlich, dass Schüler ab 1914 mindestens ein Shakespeare-Spiel, einen Roman aus dem 19. Jahrhundert, eine Romantik aus der Romantik und eine zeitgenössische britische Fiktion studieren.
die Prüfung wird auch "unsichtbare Texte" enthalten, um ein breiteres Lesen zu fördern;
ein kombinierter Englisch-Literatur- und Sprachkurs wird gestrichen.
ab 2015 müssen die Schülerinnen und Schüler eine eigenständige GCSE in der Sprache einführen, mit starken Anreizen, die englische Literatur als gesonderte Qualifikation zu wählen.
die Abteilung für Bildung wird morgen die neuen Lehrpläne in Englisch und Mathematik veröffentlichen - die ersten Themen, die einer radikalen Überarbeitung unterzogen werden.
Sie wird im nächsten Jahr Änderungen in anderen Kernthemen vornehmen.
in einem separaten Schritt, Ofqual, die Prüfungen Regulator, wird eine Umwälzung der Struktur der GCSE, mit einem neuen Bewertungssystem und weniger Kurs.
Michael Gove, der Bildungsminister, sagte im Sommer, dass "der breite Konsens besteht, dass wir unser Prüfungssystem reformieren müssen, um das Vertrauen der Öffentlichkeit wiederherzustellen", und darauf bestand, dass die GCSE "herausfordernder, ehrgeiziger und strenger" sein würden.
Studien zeigen, dass englische Schulen weniger Zeit für Mathematik aufwenden - 116 Stunden pro Jahr oder drei Stunden pro Woche während der Laufzeit - als in den meisten Ländern.
im Vergleich dazu bieten australische Schulen durchschnittlich 143 Stunden pro Jahr und Schüler in Singapur etwa 138 Stunden.
es wird zwar keine formelle Verpflichtung geben, mehr Zeit für Mathematik zu verwenden, aber Quellen der Koalition sagen, dass die umfangreiche Mathematik GCSE - kombiniert mit mehr Gewichtung für das Thema in der Liga-Tabellen - die Schulen dazu ermutigen könnte, zusätzliche Unterricht zu leisten.
der Lehrplan wird "reale Weltprobleme", einschließlich der Finanzmathematik, stärker in den Mittelpunkt stellen.
schöne Tiere und köstliche Pommes frites
die schönsten Kaninchen verschiedener Rassen und Farbstoffe werden an diesem Wochenende auf der Bezirksausstellung im Gemeindezentrum präsentiert.
die Bewertungen wurden bereits am Donnerstag durchgeführt.
wieder einmal organisiert der W514 diese große Ausstellung.
hier stellen Züchter aus den Vereinen des Soest ihre besten Tiere aus, während junge Privatpersonen aus Wickeder auch ihre Kaninchen zeigen.
am Donnerstag bewerteten sechs Richter die zahlreichen Kaninchen und konnten den außergewöhnlichen Tieren Auszeichnungen zuweisen.
die Besucher der Ausstellung werden gut informiert, mit den Bewertungen aller Tiere, die in ihre Käfige.
Bürgermeister Hermann Arndt wird die Ausstellung offiziell am 14. April 2010 eröffnen.
die Kaninchenshow ist jedoch für alle Besucher ab 10 Uhr 00 Uhr am Samstag und ab 10 Uhr 00 Uhr bis 30 Uhr am Sonntag geöffnet, gefolgt von der Preisverleihung.
die Gäste werden auch eingeladen, an einer Grabola mit beeindruckenden Preisen teilzunehmen und köstliche Speisen aus der Cafeteria zu probieren.
Pamela Anderson hackt die ikonischen blonden Schlösser ab, debütiert dramatische neue pixie geschnitten.
PAM's blonde Schlösser wurden berühmt durch ihre Rolle in der sexy TV-Show Baywatch.
Pamela Anderson ist die neueste Berühmtheit, die Fans mit einem dramatischen neuen Haardo zu schockieren.
die Ex-Baywatch Babe hat ihre langen blonden Schleusen zugunsten einer Platin-Pixie-Pflanze gegraben.
die 46-jährige Schauspielerin enthüllte ihren letzten Blick in und über in LA am Mittwoch und teilte einen Snap auf ihrer Twitter-Seite.
es ist das erste Mal seit 20 Jahren, dass die blonde Schönheit hatte kurze Haare, und wir lieben die Veränderung des Grundes.
was halten Sie von Pammys Haar?
Teilen Sie uns Ihre Meinung in den folgenden Kommentaren.
SALEM Johanna Rahner im Ökumenischen Diskussionsforum
auf dem nächsten Ökumenischen Diskussionsforum am Montag, dem 21. Oktober, im Neuen Museum des Schlosses wird der Schwerpunkt auf dem Thema "Die Hölle mit der Hölle - theologische Überlegungen darüber liegen, wie wir uns jetzt dem Begriff der Endzeit nähern".
der Redner wird Johanna Rahner sein.
das Ökumenische Diskussionsforum ist eine Initiative der katholischen und protestantischen Kirchen in Salem, des Salem Castle und des Kulturvereins Bodensee.
Johanna Rahner möchte sich im Forum mit der Frage auseinandersetzen, wie die Menschen heute die "Endzeiten" nach dem Tod sehen.
während die Menschen in den vergangenen Jahrhunderten übermäßig darauf bedacht waren, sich auf die Bilder des Himmels und der Hölle zu konzentrieren, "die bis jetzt unsere Ideen definiert haben", zeichnet sich die zeitgenössische, versprechende Lehre über die Hoffnung auf Empörung eher durch eine gewisse Scheinheiligkeit oder gar Sprachlosigkeit aus.
"die größere Hoffnung wurde von religiösen Kritikern gut und wirklich von Christen ausgestoßen", sagte der Redner.
Sie haben uns "mit so vielen Fragezeichen gegeben, dass wir anscheinend unsere Ausrufezeichen verloren haben".
Johanna Rahner setzte fort "aber die entscheidende Herausforderung bleibt die Angst vor dem Tod".
damit verbunden ist die Frage der Sehnsucht, dass "die Träume, dass alles am Ende gut sein wird".
Johanna Rahner, 1962 in Baden-Baden geboren, studierte von 1982 bis 1989 katholische Theologie und Biologie an der Albert Ludwigs-Universität in Freiburg.
1997 graduierte sie als Doktor der Theologie, auch in Freiburg.
2003 folgte eine postwissenschaftliche Ausbildung in Grundlagentheologie und ökumenischer Theologie an der Universität Westfalian Wilhelm.
Johanna Rahner hat seit 2010 den Lehrstuhl für Systematische Theologie am Institut für katholische Theologie an der Universität Kassel.
Geislingen mehr als 100 junge Katholiken aus Kleiner Heuberg stehen in der Bestätigung ihres Glaubensberufs zusammen
in zwei Dienstleitungen wurden 101 15 und 16-jährige von der Pastoralpflege-Einheit Am Kleine Heuberg bestätigt.
am Morgen wurde der Service von der Laudato-Si Gruppe begleitet, während am Nachmittag der "The Spirit" Jugendchor stattfand.
nach der Bestätigung des Abendmahls nahmen die jungen Menschen ihre Taufe an und baten um die Macht des Heiligen Geistes.
in den letzten Monaten haben sich die bestätigten Personen unter der Leitung von Deacon Reiner Dehner und der Unterstützung mehrerer Kirchenmitglieder auf den besonderen Tag vorbereitet.
in verschiedenen Projekten lernten sie von den verschiedenen Aufgaben des christlichen Kirchenlebens und besuchten gemeinsam den Jugendtag im Untermachtal.
Illmensee Ein zweites Mountainbikerennen begeistert die Teilnehmer
bei schönem Wetter kamen 214 Radfahrer nach Illmensee, um die Strecke, die Hügel und um den See herum zu nehmen.
dies wurde von Ulrich Knobel vom Illmensee Sports Club bekannt gegeben.
unter den Teilnehmern waren auch zahlreiche Amateur-Radfahrer, die die Möglichkeit wollten, ihr Hobby in einem wettbewerbsorientierten Umfeld, insbesondere über die kurze Strecke von 15 Kilometern mit einem 300 Meter hohen Aufstieg.
zwei hochkarätige Junior-Radfahrer standen ebenfalls am Start für die Meisterschaften Felix Bader aus Bad Waldsee und Pascal Treubel aus Aach-Lanz kamen mit der Empfehlung, bei den deutschen Meisterschaften gute Positionen zu finden.
das Paar schaffte es, sich nach den Erwartungen vom Feld abzuspalten.
wie im Vorjahr konnte Felix Bader einen kleinen Vorsprung bis zum Ende halten und verteidigte seinen Titel als Gesamtsieger des Kurzstreckenrennens.
Pascal Treubel belegte erneut den zweiten Platz.
im Damenrennen war es Theresa Duelli vom Team Albtraum, der es geschafft hat, den Spitzenplatz auf dem Podium einzunehmen.
an zweiter und dritter Stelle waren Anne Adel aus Illmensee und Leonie Treiber aus Owingen.
die zunehmende Zahl von Fahrern, die in der Umgebung leben oder arbeiten, ist eine fantastische Entwicklung.
dabei ging es nicht nur um Spitzenleistungen, sondern auch um das gesamte Leistungsspektrum.
die Teilnehmer waren auch sehr vielfältig, mit den jüngsten Startern im Alter von zehn Jahren bis zu den ältesten mit über 70 Jahren.
in diesem Jahr gab es noch mehr absolute Spitzensportler an der Startlinie für das Hauptrennen.
vier Radfahrer konnten sich von den besten regionalen Rennfahrern lösen.
dazu gehörte Philipp Pangerl, ein halbprofessioneller Mountainbiker des Black Tusk Racing Teams.
zusammen mit einem Teamkollegen wurde Pangerl im 12-Stunden-Rennen bereits zweimal zum Weltmeister gekrönt.
in diesem Jahr wurde er Europameister in dieser speziellen Disziplin.
auch Roland Ballerstedt, der bereits zwei Deutsch-Duathlon-Meisterschaften in Anspruch genommen hat.
nach 45 Kilometern und einem Anstieg von 900 Metern, waren die führenden Fahrer Hals und Hals auf der letzten Gerade vor der Drei-Seen-Halle.
Pangerl spitzte sich an erster Stelle über die Ziellinie.
nur eine Sekunde später konnte der erfahrene Ballerstedt in der Gesamtwertung den zweiten Platz einnehmen.
Hermann und Warthmann erreichten dann gleichzeitig die Ziellinie, um in der Gesamtwertung gemeinsam den dritten Platz einzunehmen.
im Damenrennen erreichte Christiane Cohsmann die schnellste Zeit im Hauptrennen.
Areane Blersch aus Binzwangen belegte den zweiten Platz, vor Natascha Werner aus Stuttgart.
Athleten und Assistenten schienen sehr zufrieden mit der reibungslosen und gut organisierten Durchführung der Veranstaltung.
Wandern durch Schlamm, Flüsse und Dschungel für kostenlose medizinische Versorgung
Dr. Georges Bwelle bringt kostenlose Gesundheitsversorgung in ländliche Dörfer in Kamerun
Bwelle und sein Team verbringen fast jedes Wochenende mit Hunderten von Patienten
es gibt nicht viele Ärzte im westafrikanischen Land, sondern nur einen für 5000 Menschen.

Dr. Georges Bwelle ist einer der Top 10 CNN Heroes von 2013.
du kannst für ihn stimmen, oder eines der anderen Top 10 Helden, CNN Hero of the Year zu sein.
diese Person wird 250 000 Dollar erhalten, um ihre außergewöhnliche Arbeit fortzusetzen.
21 Jahre lang beobachtete Georges Bwelle, wie sein kranker Vater herein und aus dem Bewusstsein rutschte. er reiste in Krankenhäuser, die nicht dafür ausgerüstet waren, ihm zu helfen.
Jamef Bwelle wurde bei einem Autounfall von 1981 in der Nähe von Yaounde, Kameruns Hauptstadt, verletzt.
er litt zunächst nur unter einem gebrochenen Arm, aber eine Infektion entwickelte sich und breitete sich auf sein Gehirn aus, wodurch ein Hämatama entstand, das ihn für den Rest seines Lebens beeinflussen würde.
"es gab keine Neurochirurgen in Kamerun", sagte Georges Bwelle.
wir hätten ihn aus Kamerun gebracht, wenn wir das Geld hätten.
stattdessen verbrachte Bwelle Jahre damit, seinen Vater zu überfüllten Kliniken und Krankenhäusern zu begleiten, um eine Behandlung zu erhalten, die sie erhalten konnten.
"es ist nicht einfach", sagte Bwelle.
Sie können zu Hause um 5 Uhr, laufen ins Krankenhaus, um die erste, und Sie sind nicht die erste.
es gibt viele Patienten.
einige Menschen können sterben, weil sie warten.
seit Bwelles Vater im Jahr 2002 hat sich die Situation kaum verändert.
in Kamerun gibt es laut Weltgesundheitsorganisation nur einen Arzt für 5000 Menschen.
im Vergleich dazu liegt das Verhältnis in den Vereinigten Staaten bei einem Arzt für 413 Personen.
und selbst wenn sie einen Arzt sehen konnten, konnten sich viele Kameruner das nicht leisten.
zwei von fünf Menschen im Land leben unterhalb der Armutsgrenze, und fast drei Viertel der Gesundheitsausgaben des Landes sind privat.
"das einzige Problem, das sie haben, ist Armut", sagte Bwelle.
????????????????
nachdem er seinen Vater und so viele seiner Landsleute leiden musste, war Bwelle entschlossen, etwas dagegen zu unternehmen.
Dr. Georges Bwelle und sein Team von Freiwilligen haben im vergangenen Jahr 700 kostenlose Operationen durchgeführt.
er selbst wurde Arzt und arbeitete als Gefäßchirurg im Yaounde Central Hospital.
und er startete eine Non-Profit, ASCOVIME, die in ländlichen Gebieten an Wochenenden zu bieten kostenlose medizinische Versorgung.
seit 2008 haben er und seine Gruppe von Freiwilligen fast 32.000 Menschen geholfen.
fast jeden Freitag verstaut er und bis zu 30 Menschen in Vans, bindet medizinische Hilfsgüter an die Dächer und reist durch raues Gelände, um bedürftige Dörfer zu besuchen.
ihr Glück hält nicht immer auf.
Sie mussten die Fahrzeuge mehr als einmal durch Flüsse und Schlamm treiben.
aber wenn sie ankommen, erhalten sie ein echtes Heldenbegrüßung ein Fest, Singen und Tanzen, und die besten Unterkünfte, die die Gemeinschaft bieten kann.
in diesen Dörfern ist die kostenlose medizinische Versorgung wirklich ein Grund zum Feiern, und Bwelle - mit seinem großen Lächeln und seiner grenzenlosen Energie - ist mehr als glücklich, am Spaß teilzunehmen.
am nächsten Morgen beginnt das Team mit Hunderten von Patienten.
"bei jeder Reise bekommen wir 500 Personen", sagte Bwelle.
Sie kommen aus 60 Kilometern um das Dorf, und sie kommen zu Fuß.
jede dieser Wochenendkliniken bietet eine Vielzahl von medizinischen Leistungen.
viele Menschen werden für Malaria, Tuberkulose, Mangelernährung, Diabetes, Parasiten und sexuell übertragbare Krankheiten behandelt.
andere erhalten vielleicht Krücken, ein Paar gespendeter Brillen oder kostenlose Geburtsurkunden - Dokumentation, die für die Schule benötigt wird, die sich aber viele verarmte Familien einfach nicht leisten können.
am Abend wird das Team einfache Operationen mit lokaler Anästhesie durchführen.
die Operation wird in der Regel in einem Schulhaus, Rathaus oder zu Hause durchgeführt; nach dem Eingriff steigen die Patienten auf und gehen in den Erholungsbereich, um Platz für die nächste Person zu schaffen.
Bwelle und seine freiwilligen Helfer arbeiten mit dem Generator der Gruppe in den frühen Morgenstunden des Sonntags.
es ist ein wegweisendes Tempo, aber Dorfmusiker helfen normalerweise, das Team zu motivieren.
"sie schlagen Schlagzeug die ganze Nacht, um uns wach zu halten und unsere Arbeit fortzusetzen", sagte Bwellen.
am Sonntag geht das Team zurück in die Stadt, müde, aber stolz auf ihre Arbeit.
die Gruppe - eine Mischung aus kamerunischen Ärzten und ausländischen Medizinstudenten - hat im letzten Jahr 700 kostenlose Operationen durchgeführt, und sie wissen, dass ihre Hilfe für diejenigen, denen sie helfen, eine Welt von Unterschied machen kann.
ein Mann erklärte, dass die kostenlose Bruchoperation, die er erhalten würde, es ihm ermöglichen würde, wieder zu arbeiten.
"dies wird meine Zukunft mit meiner Familie ändern", sagte der Mann.
neben der Durchführung dieser Wochenendkliniken und der Arbeit als Krankenhauschirurg, arbeitet Bwelle auch Nächte in privaten medizinischen Kliniken rund um Yaounde.
es ist diese zweite Aufgabe, sagte er, dass rund 60% seiner gemeinnützigen Mittel; der Rest wird durch private Spenden gedeckt.
"ich bin mir nicht sicher, wann er schlafen soll", sagte Katie O 'Malley, ein zweijähriger Medizinstudent der Drexel University in Philadelphia und ehrenamtlich mit Bwelles Gruppe.
er ist immer im Krankenhaus oder versucht, Geld für die Organisation zu machen, damit er diese Kampagnen fortsetzen kann.
für Medizin- und Pflegestudenten wie O 'Malley, die aus den Vereinigten Staaten und Europa kommen, um Bwelle bei seinen Missionen beizutreten, ist dies eine praktische Gelegenheit, die sie nie zu Hause bekommen würden.
"wir haben es geschafft, uns an Operationen zu gewöhnen, wo wir helfen, das Blut zu entfernen oder Werkzeuge für Dr. Bwelle zu halten", sagte O 'Malley.
das ist nicht etwas, was man in Amerika jemals als zweijähriger Medizinstudent tun würde.
die Freiwilligen zahlen in der Regel ihren eigenen Weg nach Kamerun, oft mit gespendeten medizinischen Hilfsgütern.
aber sobald sie in Yaounde ankommen, werden ihre Bord, Transport und Unterricht von Bwelle abgedeckt.
"er ist ein Held, ohne Zweifel", sagte O 'Malley.
er gibt dieser Organisation sein Leben, und sein Wunsch, dem kamerunischen Volk zu helfen, ist immerwährend.
für Bwelle ist die fast weitgehende Arbeitsbelastung kein Problem.
anderen zu helfen, glücklicheres Leben zu leben, ein Versprechen zu erfüllen, das er seinem Vater gegeben hat, ist etwas, das ihm große Freude bringt.
"ich bin so glücklich, wenn ich diese Arbeit mache", sagte Bwelle.
??????????
ich hoffe, er sieht, was ich tue.
um die Menschen lachen zu lassen, den Schmerz zu verringern, das ist der Grund, warum ich dies tue.
besuchen Sie die ASCOVIME Website und sehen Sie, wie Sie helfen können.
die Meisterung des Kampfes um Perfektion.
die Rolle von Santiago, dem alten Mann in Hemingways Roman "The Old Man and the Sea", eignet sich hervorragend für Horst Janson.
Janson ist eine alte Hand, wenn es um seinen Beruf, die Kunst des Handelns geht.
der alte Mann, Santiago, ist der beste, wenn es um Fischfang geht.
das Paar als solches ergänzt sich hervorragend.
man denkt fast, dass man die Falten im Hals des alten Mannes sehen kann, von denen der junge Fischer Manolo spricht.
wenn Santiago auf dem Stuhl bogenförmig sitzt, ermüdet vom Leben, ist dies ein echtes Gefühl für Janson.
darüber hinaus ist die Rolle des alten Fischers eine charakteristische Rolle, durch und durch, die Janson hervorragend beherrscht.
Hemingway erzählte die Geschichte eines Kämpfers, eines mutigen Mannes, der nicht aufgibt und der schließlich durch sein Wissen und seinen starken Willen den Kampf gegen den Fisch gewinnt.
lange Zeit ist Janson der einzige Darsteller auf der Bühne.
er schafft es, die Aufmerksamkeit des Publikums auf sich selbst zu konzentrieren, mit dem Ergebnis, dass seine Monologe nie langweilig werden, nicht einmal für einen Augenblick.
seine Bemühungen, den Fisch endlich an die Oberfläche des Wassers zu ziehen, sind so aufrichtig, dass die Zuhörer vergessen, dass das fragliche Meer nur aus Wasserflaschen besteht, in blau beleuchtet.
Regisseur Jens Hasselmann hat den alten Mann im Boot vor Fischerdorf.
während des Auftritts hat er die jeweilige aktive Szene beleuchtet. Santiagos Kabine und die Bar der Sängerin Marie-Luise Gunst, die mit ihren Liedern und ihrer schönen Stimme den kubanischen Lifestyle singt.
die vier Musiker begleiten gleichzeitig kubanische Rhythmen und Gäste an der Bar.
Tourismus - Abstieg nach Rom
unter Köln wurde ein etwa 120 Meter langer Kanal aus der Römerzeit erhalten.
jeder, der Köln besucht, darf sich den Dom nicht entgehen lassen.
die beiden Türme, die etwa 157 Meter lang sind, reichen bis in den Himmel und machen ihn zum zweithöchsten Kirchengebäude Europas.
aber nur wenige Besucher, die die zwei reich verzierten Kirchtürme bewundern, wissen, dass unter der Kathedrale viel zu entdecken ist.
Rainer Schulze ist Experte für die Kölner Unterwelt.
der Treffpunkt für seine Touren ist das Service-Center für Tourismus in Köln, direkt am Dom.
die Tour beginnt in etwas unspektakulärer Art und Weise, "wir beginnen in der Tiefgarage", sagt Schulze.
in den 1970er Jahren wollten die Väter der Stadt eine autofreundliche Stadt, und daher waren die einzigen Teile der alten Stadtmauer nicht zu groß.
der Großteil der Nutzer der Parkgarage eilen sich daher an den römischen Reliquien vorbei und schleppen ihr Auto einfach ab.
wer jedoch einen genaueren Blick auf den Parkplatz D2 wirft, wird eine archäologische Stätte entdecken, die mit Metallschienen verbunden ist.
Ruinen, die fünf Meter hoch sind und aus Steinen in der Größe der Handfläche bestehen, warten darauf, entdeckt zu werden.
"dies sind Reste der römischen Stadtmauer, die in der zweiten Hälfte des ersten Jahrhunderts n. Chr. errichtet wurde", erklärt Schulze.
vor der Rückkehr ans Tageslicht, hat Schulze Teilnehmer einen Blick in eine dunkle, 15 Meter Welle auf der oberen Parkebene.
dies ist der Brunnen der alten Kathedrale, die in diesen Tagen kaum beachtet wird.
der nächste Halt auf der Tour ist der Praetorium, wo die Teilnehmer wieder in die Tiefe hinabsteigen.
hier finden wir die Residenz des einst mächtigsten Mannes nördlich der Alpen, des Praetors der CCAA.
ein Besucher will wissen, was CCAA bedeutet.
"die Abkürzung steht für" Colonia Claudia Ara Agrippinensium ", was im Grunde bedeutet" Stadt unter dem römischen Recht und Stadt der Agrippinier, gegründet unter Kaiser Claudius auf der Seite der Altare für den Kaiser Cult ".
und das Praetorium bezieht sich auf den ehemaligen Gouverneurspalast und das Machtzentrum des Römischen Reiches am Rhein.
von der Ausstellungshalle führt ein Tunnel zum erhaltenen römischen Kanal, der ca. 120 m lang ist.
"wenn Sie wollen, können Sie einen ruhigen Spaziergang entlang eines Abschnitts der so genannten Cloaca Maxima", sagt Schulze, ermutigend die Gäste.
Schulze hat noch eine Überraschung.
sobald er den Schlüssel vom Informationsschalter gesammelt hat, führt er die Gruppe zu einer 16 Meter langen, zugänglichen Welle.
"wir befinden uns jetzt in der Mikwe, einem rituellen jüdischen Bad", erklärt er.
die jüdische Gemeinde errichtete ihr Bad tief in den Boden, um das Grundwasser zu erreichen, das für das rituelle Waschen unentbehrlich ist.
bis heute können die unterschiedlichen Wasserwerte, die durch die unterschiedlichen Rheinniveaus verursacht werden, am unteren Ende der Mikwe gelesen werden, deren Ursprünge bis ins achte Jahrhundert zurückreichen.
die Mikwe ist Teil eines archäologischen Gebiets am Rathausplatz, auf dem die Bauarbeiten in Kürze beginnen sollen.
es wird jedoch einige Jahre dauern, bis es abgeschlossen ist.
fast gehackt vor dem neuen Verfahren
ein blutiger Angriff in der Szene 'Rocker' soll nach mehr als vier Jahren erneut untersucht werden.
Verfahren wegen Mordversuchs, schwer wiegender Körperschäden und materieller Schäden, die gegen zwei 30 Jahre alte Menschen angestrengt wurden, haben vor dem Landgericht Frankfurt begonnen.
Sie werden von strengen Sicherheitsvorkehrungen begleitet.
der Beschuldigte blieb zunächst still.
Sie sollen in der Rocker-Szene aktiv gewesen sein und zu der Zeit zu den Bandidos gehören.
die Staatsanwaltschaft beschuldigte sie, drei Männer in einem Auto in Finowfurt zusammen mit unbekannten Komplizen festgefahren und geschlagen zu haben.
alle Opfer wurden schwer verletzt, und ein Mann verlor fast ein Bein.
die Opfer sollen der konkurrierenden Bande, den Engeln der Hölle, gehören.
man sagt, man sei ein hochrangiges Mitglied aus Berlin gewesen.
es scheint, dass dem Angriff eine Autojagd mit mehreren Autos vorausging.
laut Anschuldigungen war dies Teil eines Sturmkrieges und stellte eine Demonstration der Macht dar.
die beiden Angeklagten wurden Anfang 2012 in einem ersten Verfahren freigesprochen.
damals sagte ein Redner für das Gericht, dass es nicht nachgewiesen werden könne, dass die Männer tatsächlich in den blutigen Fehdezustand verwickelt waren.
die Angreifer hatten Masken getragen und waren nicht anerkannt.
das Oberste Bundesgericht hob das Urteil nach einem Rechtsmittel der Staatsanwaltschaft auf und leitete den Fall erneut an das Bezirksgericht zurück.
einer der Angeklagten wird derzeit wegen einer anderen Straftat in einem offenen Gefängnis festgehalten.
die ersten Verfahren betrafen vor allem die Rekonstruktion der Reihe von Ereignissen in der Nacht des Verbrechens.
der damals zuständige Polizeiinspektor wurde als Zeuge eingeladen.
im Mittelpunkt standen die Handygespräche zwischen Beschuldigten und Dritten, die die Polizei abgefangen hatte.
was die Dinge schwierig macht, ist, dass Rockers fast immer beobachten, was sie als vollständige Stille vor dem Gericht erscheinen - sie sagen absolut nichts.
das gilt auch für die Opfer.
im ersten Prozess hat nur einer der Opfer seine Stimme erhoben.
auf Anfrage erklärte die Staatsanwaltschaft Stefan Golfier von der Frankfurter Staatsanwaltschaft, dass seit dem letzten Prozess neue Beweise ans Licht gekommen seien.
weitere elf Tage sind für das Verfahren vorgesehen.

die Nacht war lang, die Musik laut und die Atmosphäre gut, aber irgendwann muss jeder nach Hause gehen.
außer in den Magen der Personen in den Beifahrer-und Rückensitzen, Hungerstreik.
natürlich kann dies bis hinunter zu den seltsamen Cocktail oder Glas von bubble!
was könnte also natürlicher sein, als sich ungezwungen in die nächste Runde zu ziehen, um sich ein wenig verwöhnen zu lassen?
ich gebe zu, dass ich mit Ihnen Recht habe, wenn es darum geht, etwas schnelles Essen spät in der Nacht oder so früh wie möglich am Morgen aufzunehmen.
ein paar Chips, ein Kok, ein Burger - und dann gerade zu Hause und ins Bett!
doch auf dem Weg nach Hause werden die deutlichen Unterschiede zwischen mir und anderen hungrigen Clubgängern offensichtlich.
was ist falsch mit Menschen, die ständig ihre schnellen Lebensmittelbeutel aus dem Autofenster werfen?!
vor allem am Wochenende finden Sie auf der Straßenseite und in Parkhäusern ausrangierte Papierbeutel.
"warum das?" frage ich mich.
sind die Menschen zu dumm, um ihre Taschen nach Hause zu nehmen oder sie in den nächsten Müll zu werfen?
denn Abfall ist mehr, als die Landschaft zu zerstören.
auch Transporteinrichtungen wie Crash-Barriere wurden mit Taschen versehen, was zu Unfällen führt.
allerdings denkt die so genannte "Strömungsgesellschaft" nicht an solche Dinge, sondern sie wissen wahrscheinlich nicht einmal, was der Begriff überhaupt bedeutet.
wenn Sie oft draußen und am Abend, häufiger als nicht mit mehreren Personen im Auto, werden Sie wissen, wie ein Hintersitz aussehen kann, nachdem Sie sich durch die Nacht geteilt haben.
ein paar Taschen werden da keinen großen Unterschied machen - im Gegensatz dazu auf der Straße, wo niemand das übrig gebliebene Essen anderer Menschen mit Füßen treten will.
ich sehe, dass der Tag kommen wird, an dem die Städte und Gemeinden aufräumen müssen - und die schnellen Nahrungsketten müssen ein Einlagensystem für ihre Taschen betreiben.
Obamas Gesundheitsversorgungskurs zurück
inmitten eines Feuersturms der Kritik ging Präsident Obama gestern sein oft wiederholtes und unmissverständliches Versprechen zurück, "wenn Sie Ihren Gesundheitsplan mögen, können Sie es behalten".
nachdem Hunderttausende von ihren Anbietern Annullierungshinweise erhalten haben, haben die Republikaner den Präsidenten in den letzten Tagen für die Irreführung der amerikanischen Öffentlichkeit verantwortlich gemacht.
gestern hat Obama sein ursprüngliches Versprechen nicht eingehalten.
"für die große Mehrheit der Menschen, die eine Krankenversicherung haben, die funktioniert, können Sie sie behalten", sagte er in einer Rede in Boston.
in Bezug auf das, was er den "Fluss in den Nachrichten" über die Annullierungen nannte, drängte Obama die Amerikaner, diese Meldungen zu erhalten, um eine neue Abdeckung auf dem Markt zu kaufen.
die meisten Menschen werden in der Lage sein, bessere, umfassende Gesundheitspläne für den gleichen Preis oder sogar billiger als geplant zu bekommen.
"Sie werden ein besseres Angebot bekommen", sagte er.
die Regierung hat gesagt, dass es keine Überraschung sein sollte, dass die 5 Prozent der Bevölkerung, die allein eine Versicherung abschließen, gezwungen sein könnten, ihre Pläne zu ändern, weil ihre Deckung nicht den neuen Standards entspricht, die gemäß dem Affordable Care Act gefordert werden.
"ich möchte diesen Amerikanern direkt etwas Besseres sagen", sagte Sebelius vor dem House Energy and Commerce Committee in Washington.
Sebelius, der die Umsetzung des Affordable Care Act überwacht, sagte, dass die Einführung des Online-Marktplatzes "möglich" seit Oktober gegangen ist.
"ich bin so frustriert und wütend wie jeder andere", sagte sie.
ich bin sehr daran interessiert, Ihr Vertrauen zurückzugewinnen.
ein verzweifelter Sebelius hat diesen Satz, der von einem heißen Mikrofon gefangen wurde, nach einer gestrigen Anhörung in diesem Haus hinter einem Berater ausgesprochen, der sich nach einem strittigen Meinungsaustausch mit Rep. Billy Long, R-Mo. mit der Frage befasste, ob sie sich bei Obamacare anmelden sollte.
mehr als drei Stunden nach der Anhörung drängte Long Sebelius wiederholt darauf, warum die "Architektur" des Affordable Care Act nicht freiwillig eine staatlich geförderte Versicherung auf sich genommen hat, um einen Plan über HealthCare.gov zu kaufen, den sie nun Millionen von Amerikanern auflegt.
die Regierung in Jerusalem bestätigt keinen Angriff auf die Luftwaffenbasis Syriens
am Donnerstag gab ein amerikanischer Regierungsbeamter, der anonym bleiben wollte, eine Erklärung an den amerikanischen Nachrichtensender CNN ab, in der er erklärte, dass israelische Kampfflugzeuge am Tag zuvor einen Luftwaffenstützpunkt in der syrischen Stadt Latakia angegriffen hätten.
das Ziel waren "Raketen und Ausrüstungsgegenstände", von denen die israelische Regierung befürchtete, sie seien für die libanesische Hisbollah vorgesehen, so CNN.
die syrischen und libanesischen Medien sowie der arabische Sender Al-Arabiya hatten zuvor berichtet, dass der Stützpunkt in der Hafenstadt Latakia während der Nacht von Mittwoch bis Donnerstag beschossen wurde und die Israelis als verantwortliche Partei identifiziert wurden.
der israelische Fernsehsender Channel 2 zeigte Satellitenbilder des Stützpunktes in Latakia, in dem die russischen Raketen vom Typ S-125 Newa und eine Batterie von SA-3-Raketen gesehen werden konnten, die laut Channel 2 eine Reichweite von 35 Kilometern haben und Sprengköpfe mit einem Gewicht von bis zu 70 Kilogramm transportieren können.
unsicher ist, dass die Regierung in Jerusalem den Angriff nicht offiziell bestätigt hat.
allerdings hat die Presseagentur Reuters auch einen anonymen israelischen Regierungsbeamten zitiert, als er sagte, dass Israel den Angriff zwar durchgeführt habe, sich aber nicht sicher war.
auf jeden Fall sagte ein Sprecher des israelischen Verteidigungsministeriums, "wir kommentieren diese Berichte nicht".
der Journalist Ron Ben-Yshai, der für die Tageszeitung Yedioth Ahronoth schrieb, betonte, dass das syrische Regime bereits in einigen Fällen erfolgreich versucht habe, Luftraketen an die Hisbollah zu liefern.
die israelische Regierung hatte zuvor wiederholt davor gewarnt, dass jeder Versuch Syriens, die Hisbollah mit chemischen oder anderen gefährlichen Waffen zu versorgen, eine "rote Linie" überwinden würde, was zu einer militärischen Reaktion führen würde.
John Kerry sagt, dass die US-Spionage "zu weit gegangen ist" in einem beispiellosen Eingeständnis
John Kerry hat eine Abschwächung der Abwehrhaltung der USA in Bezug auf ihre Überwachungsprogramme angedeutet, mit einem beispiellosen Eingeständnis, dass ihre Spionage manchmal "zu weit gegangen ist".
der Außenminister räumte auch ein, dass er sich, zusammen mit Barack Obama, schuldig gemacht hätte, "automatischer Pilot" zu sein, als Aufdeckungen von Whistleblower Edward Snowden über die Spionageaktivitäten der NSA veröffentlicht wurden.
diese Indiskretionen haben die US-Regierung in den Mittelpunkt eines diplomatischen Sturms mit ihren Verbündeten gerückt.
in seiner Rede vor einer Konferenz der offenen Regierung in London über Videoverbindung sagte Herr Kerry, "es steht außer Frage, dass der Präsident und ich und andere Regierungsvertreter tatsächlich von einigen Dingen gelernt haben, die sich auf einem automatischen Piloten ereignet haben, weil die Fähigkeit vorhanden war, zurück in den Zweiten Weltkrieg und in die sehr schwierigen Jahre des Kalten Krieges, und dann natürlich 9 / 11.
er wurde dann das erste hochrangige Mitglied der US-Regierung, das zugab, dass die US-Spionage die Grenze überschritten habe, betonte aber, dass niemand seine Rechte missbraucht habe.
er sagte, "in manchen Fällen ist es zu weit gegangen".
und der Präsident ist entschlossen, zu versuchen, klarzustellen und den Menschen deutlich zu machen, und es wird jetzt eine gründliche Überprüfung durchgeführt, damit niemand das Gefühl des Missbrauchs hat.
ich versichere Ihnen, dass unschuldige Menschen in diesem Prozess nicht missbraucht werden.
Herr Kerry bestand jedoch darauf, dass die NSA eine Kraft für das Gute sei und dass ihre Überwachungsmaßnahmen viele Leben gerettet hätten.
er fügte hinzu, "wir handeln in einer neuen Welt, in der die Menschen bereit sind, sich selbst aufzublasen".
es gibt einen radikalen Extremismus in der Welt, der hell ist und entschlossen ist, zu versuchen, Menschen zu töten und die Regierungen zu attackieren.
was also, wenn Sie in der Lage waren, das abzufangen und es zu stoppen, bevor es passiert?
wir haben tatsächlich verhindert, dass Flugzeuge herunterfahren, Gebäude in die Luft gesprengt werden und Menschen ermordet werden, weil wir in der Lage waren, im Vorfeld der Pläne zu lernen.
unterdessen werden US-Gesetzgeber nach Europa führen, um die Bedenken im Ausland über angebliche Spionage in den USA zu zerstreuen und die Europäer von der Notwendigkeit zu überzeugen, die gemeinsamen Anstrengungen zur Terrorismusbekämpfung mit den USA fortzusetzen, sagte der Vorsitzende eines Unterausschusses des Senats für europäische Angelegenheiten am Donnerstag.
Senator Chris Murphy von Connecticut sagte in dieser Woche, er habe mit Mitgliedern des Europäischen Parlaments und anderen gesprochen und sei besorgt über ihre Drohung, die Teilnahme an Anti-Terror-Organisationen aufgrund der Frustration über die Überwachung durch die National Security Agency einzustellen.
"es ist wirklich wichtig, dass die Europäer in Bezug auf unsere gemeinsamen Anstrengungen zur Bekämpfung des Terrorismus in den USA nationale Sicherheitsinteressen verfolgen", sagte Murphy, ein erster Demokrat und Vorsitzender des Unterausschusses für europäische Angelegenheiten des Senats, in einem Interview aus Washington.
und ich fahre nach Europa, um ihnen klar zu machen, dass wir trotz ihrer Wut über diese NSA-Programme weiterhin bei der Bekämpfung des Terrorismus zusammenarbeiten müssen.
Nachrichten berichten, dass die NSA in Europa Millionen von Telefonakten überrollt hat, die die Beziehungen zu einigen US-Verbündeten zerstört haben, obwohl der Leiter der Agentur diese Woche sagte, dass sie ungenau seien und ein Missverständnis von Metadaten widerspiegelten, die Nato-Verbündete gesammelt und mit den Vereinigten Staaten geteilt hätten.
andere Enthüllungen zitierten Dokumente, die Snowden veröffentlicht hatte, dass die NSA die Mobiltelefone von Bundeskanzlerin Angela Merkel und die von bis zu 34 anderen Staats- und Regierungschefs der Welt überwachte.
der nationale Geheimdienstchef, James Clapper, verteidigte die Spionage von Verbündeten bei Bedarf und sagte, dass dies auf beiden Seiten an der Tagesordnung sei.
inmitten des Aufruhrs sagte Murphy, dass sein Büro die für dieses Jahr erwartete Kongressreise organisiert, und hofft, dass die Delegation Mitglieder beider Parteien und beider Kammern einbezieht.
in den kommenden Tagen sollen die Namen der anderen teilnehmenden Abgeordneten veröffentlicht werden.
er sagte, die Reiseroute werde noch ausgearbeitet.
während Murphy sagte, der Zweck der Reise sei es, die Beziehungen zu verbessern, sagte er, dass auch ein paar "schwere Liebe" ausgegeben werden wird.
er sagte, die europäischen Staats- und Regierungschefs müssten gegenüber ihren eigenen Bürgern ehrlich sein, was die Art von Spionageprogrammen angeht, die sie schon seit Jahren selbst benutzt haben.
"während wir unsere Überwachungsprogramme ändern können, um die Rechte der Europäer besser zu schützen, müssen sie sich auch mit der Tatsache abfinden, dass wir nicht die einzigen sind, die draußen Spionage betreiben", sagte Murphy.
unterdessen wird Herr Kerry an diesem Wochenende in den Nahen Osten und Polen reisen, um sich mit den US-Strategien in Syrien, Ägypten und im Iran sowie mit den Überwachungsaktivitäten der USA zu befassen.
eine hartnäckige Knöchelverletzung droht, den Einsatz von Nicolai Müller im FSV Mainzer Bundesligaspiel beim FC Augsburg zu verhindern.
Mainz ist besorgt über die Verfügbarkeit von Nicolai Müller.
morgen wird er versuchen, mit dem Team zu schulen.
bisher hat er nur das individuelle Training geleitet.
"wir werden in Kürze entscheiden, ob er spielen wird", sagte Manager Thomas Tuchel.
der 40-jährige hofft, seinen besten (mit sechs Toren) im Team zu haben.
Mainz ist bereits ohne die verletzten Hauptakteure Niki Zimling, Julian Baumgartlinger und Niko Bungert.
australische Frau appelliert an die Zeit der thailändischen Gefängnisse
eine 21-jährige Sydney-Frau, die zu 15 Tagen Gefängnis in Phuket verurteilt wurde, weil sie fälschlicherweise behauptete, sie sei von einem Taxifahrer angegriffen worden, wendet das Urteil an und wurde gerettet.
Stevie Rochelle Bamford wurde ursprünglich von einem Phuket Provinzgericht am 15. Juni für schuldig befunden, falsche Behauptungen zu machen, nachdem man der thailändischen Polizei einen örtlichen Taxifahrer mit zwei weiteren Männern, die sie zurückhalten, in den frühen Morgenstunden des Sonntags, dem 10. Juni, mitgeteilt hatte.
allerdings zeigte CCTV später, dass sie sicher in ihr Hotel zurückgekehrt war, nachdem sie sich von ihrem australischen Freund abgespalten hatte.
Phuket Polizei interviewte Bamford für zwei Tage, bevor sie zu der Herstellung der Geschichte.
Sie wurde vor der gerichtlichen Anhörung in örtlichen Polizeizellen festgehalten.
Bamford wurde zu einer 15-tägigen Haftstrafe in einem niedrigen Gefangenenlager am Rande von Phuket und nicht in einem Frauengefängnis für Erwachsene verurteilt.
Sie ist die Tochter des ehemaligen australischen Ligaspielers Peter Tunks, der an das Department of Foreign Affairs in Canberra appelliert hat, seine Tochter zu unterstützen.
Tunks erzählten Sydneys Sunday Telegraph die ganze Familie war "extrem besorgt" über das Wohlergehen seiner Tochter und wollte sie zurück in Australien.
"es war offensichtlich eine besorgniserregende Zeit, aber wir hoffen, dass sie so bald wie möglich sicher zu Hause sein wird", sagte Tunks.
Bamford wendet sich gegen das Urteil und hat eine Kaution von 50.000 Baht erhalten.
Berichten in Australien zufolge war sie in der Zwischenzeit Urlaub in der Ferienregion Krabi in Südthailand.
aus thailändischen Rechtsquellen heißt es, dass Bamford von einer örtlichen Rechtsanwältin in Phuket vertreten wurde, warnte aber davor, dass die Berufung dazu führen könnte, dass das Gericht ihr Urteil um bis zu zwei Jahre ausweite und sie dazu zwingen könnte, es in einem Gefängnis für Erwachsene zu verbüßen.
nach der jüngsten Ermordung des australischen Reisebüros Michelle Smith in Phuket, Thailand könnte auch versuchen, seine geschlagene touristische Image zu reparieren, was zu einem Freispruch führen.
