Gutach - mehr Sicherheit für Fußgänger
Sie sind nicht einmal 100 Meter voneinander entfernt. am Dienstag wurde die neue B 33 Fußgängerzone am Dorfparkplatz in Gutach mit Blick auf die Verkehrsampel des Rathauses in Betrieb genommen.
zwei Sätze von Licht so nah an einem anderen Intentional oder nur ein dummer Fehler?
gestern gab Gutachs Bürgermeister eine klare Antwort auf diese Frage.
"damals wurden die Verkehrsampeln des Rathauses installiert, weil es sich um eine Schulstraße handelte", erklärte gestern Eckert.
die Lichter von Kluser schützen Radfahrer sowie Busreisende und Bewohner von Bergle.
das gestern offiziell in Betrieb genommene System ist für den Sulzbachweg / Kirchstraße von Bedeutung.
wir haben das Museum, zwei Kirchen, die Kurgärten, die Bushaltestelle, eine Arztpraxis und eine Bank, ganz zu schweigen vom Verkehr aus dem Wohngebiet "Grub".
"zu Zeiten des Straßen- und Fußgängerverkehrs waren zusätzliche Lichter erforderlich, um die Sicherheit zu gewährleisten", sagte Eckert.
dies wurde auch von Peter Arnold vom Bezirksamt in Offenburg bestätigt.
"laut aktuellen Messungen fahren rund 12.000 Fahrzeuge täglich durch die Stadt Gutach auf der B33, von denen etwa zehn Prozent Schwerlastverkehr sind", betonte Arnold.
daher war der Bau einer zusätzlichen Reihe von Lichtern mehr als notwendig "hier kommt die Sicherheit zuerst, es ist so einfach", sagte Arnold.
insgesamt wurden vier Straßenverkehrssicherheitskontrollen durchgeführt, und es wurde auch ein Kreisverkehr in Betracht gezogen, dieser Gedanke wurde jedoch wegen der Enge des Sulzbachwegs / Kirchstrasse abgelehnt.
laut Arnold wurde jede mögliche Prüfung vor der Wahl des Standorts für die Ampelstellen durchgeführt "mit Hilfe eines Güterfahrzeugs, das mit besonders langen Baumstämmen beladen war, haben wir auch geprüft, ob solche Fahrzeuge vom Sulzbachweg aus auf die B 33 zugreifen konnten, ohne an die Ampelstellen zu klopfen".
das Ampelsystem selbst, das rund 15 000 EUR kostet, ist das "modernste System, das derzeit auf dem Markt erhältlich ist", erklärte Arnold.
das System ist mit farbigen LEDs ausgestattet, die hell genug sind, um die Lichter auch dann sehen zu können, wenn die Sonne tief im Himmel ist.
und sie sind auch energieeffizient, denn die älteren Lichtsysteme verbrauchen ca. 100 Watt, die neuen nur acht.
es gibt drei Lichter für jede Richtung.
Arnold erläuterte die Technologie des neuen Systems, das mit zwei Radarsensoren ausgestattet ist.
wenn die Fußgänger die Taste an der Ampel drücken, überprüft der obere Radarsensor den Verkehrszustand.
wenn die Straße klar ist, erhält die Fußgänger sofort ein grünes Licht, wenn nicht, gibt es eine Verzögerung von etwa 15 Sekunden.
ein zusätzlicher Radarsensor prüft, ob die grüne Phase des Fußgängers beendet werden kann.
"wenn eine Gruppe von Menschen oder behinderte Personen die Straße überqueren, wird die grüne Phase verlängert, um sicherzustellen, dass jeder auf der Straße sicher ist", erklärt Arnold.
natürlich müssen auch die Fahrer ihren Beitrag leisten und auf die Straße schauen.
gestern war das nicht der Fall, denn das Licht hatte sich bei Fußgängern kaum grün gedreht, als ein Luxusfahrzeug an einem roten Licht durchsickerte.
seit mehr als 30 Jahren schreibt Josef Winkler aus dem Herzen und erzählt von den Härten seiner Kindheit und Jugend.
die Katastrophen seiner katholischen Dorferziehung - die Sprachlosigkeit, seine Tendenz zu brutaler Gewalt und langweiliger Sexualität, die Inhaftierung und mangelnde Freude - all dies wurde von dem in Kaernten geborenen Dichter oft beschrieben.
der Büchner Preisträger ist in erster Linie als Prosaautor bekannt, mit Theatertexten für ihn etwas Seltenes.
in einer Kollage von Prosatexten schafft "Wetterleuchten auf der Zungenspitze" (Sommerblitz auf der Zungenspitze), die jetzt in Garage X am Petersplatz, Gerhard Fresacher, zu sehen ist, eine Collage von Prosatexten.
der Theaterproduzent hat daher Elemente aus dem autobiografisch inspirierten Roman "Der Leibeigene" (1987) [Der Bondsman] mit Prosa-Miniaturen von "Leichnam, seine Familie belauernd" (2003) [Corpse, Stalking seiner Familie] kombiniert.
auf der überwiegend leeren Bühne - mit einer wichtigen Anforderung, ein geknacktes Sofa, auf dem sich die Mitglieder auf das Nachfüllen und Masturbieren anlehnen - arbeitet das achtköpfige Ensemble durch das Textmaterial.
allerdings scheint Direktor Fresacher wenig Vertrauen in den Text zu haben.
die 70-minütige Darbietung beschönigt das Drehbuch mit zahlreichen Zusätzen von Regisseuren, die aus dem Repertoire der post-dramatischen Theaterstile bekannt sind.
insbesondere die Schauspielerinnen spielen eine wichtige Rolle in der manchmal ziemlich dubiosen Inszenierung.
Sie werden von Menschenhand geführt, ihre Köpfe unter Wasser gehalten, durch ihre Abendkleider an die Wand geklammert.
in Zellophan oder Girdles gewickelt stolpern sie auf gefährliche High Heels über das Set, die entweder Monologe an der Spitze ihrer Stimmen liefern oder völlig still liegen.
der Ausgangstext bezieht sich jedoch kaum auf diese intensive Ausführung.
die besten Momente des Abends sind der Beginn des Singens - von Deep Purple bis zu traditionellen Volksliedern.
erst gegen Ende nimmt die hochaufgeladene Leistung ab, und wir sehen Winklers etwas absurden Sinn für Humor.
eine Black Box in Ihrem Auto?
während Amerikas Straßenplaner darum kämpfen, das Geld zu finden, um ein zerbröckelndes Autobahnsystem zu reparieren, beginnen viele, eine Lösung in einer kleinen Black Box zu sehen, die sauber vom Armaturenbrett Ihres Autos passt.
die Geräte, die jede Meile einen Autofahrer steuern und diese Informationen an Bürokraten weiterleiten, stehen im Mittelpunkt eines umstrittenen Versuchs in Washington und in den staatlichen Planungsbüros, das veraltete System zur Finanzierung der amerikanischen Hauptverkehrsstraßen zu überarbeiten.
die gewöhnlich langweilige Arena der Straßenplanung hat plötzlich zu heftigen Debatten und bunten Allianzen geführt.
Libertare haben sich in der Lobbyarbeit zu Umweltgruppen zusammengeschlossen, um es der Regierung zu ermöglichen, die kleinen Kisten zu benutzen, um die Meilen zu verfolgen, die Sie fahren, und möglicherweise wo Sie sie fahren - dann verwenden Sie die Informationen, um eine Steuerrechnung zu erstellen.
die Tee-Party ist aufgewühlt.
auch die American Civil Liberties Union ist zutiefst besorgt über eine Vielzahl von Fragen der Privatsphäre.
und obwohl sich der Kongress nicht darauf einigen kann, ob es weitergehen soll, warten mehrere Staaten nicht.
Sie untersuchen, wie sie in den nächsten zehn Jahren zu einem System übergehen können, in dem die Fahrer pro Straße zahlen, die sie überrollen.
Tausende von Autofahrern haben bereits die Black Boxen, von denen einige GPS-Monitoring haben, für eine Testfahrt genommen.
das ist wirklich ein Muss für unsere Nation.
"es geht nicht um etwas, für das wir uns entscheiden könnten", sagte Hasan Ikhrata, Exekutivdirektor des Southern California Assn.
die Art und Weise, wie wir diese Steuern zahlen, wird sich ändern.
die Technologie ist dazu da.
der Druck kommt, da der Treuhandfonds des Landes, der mit Steuern finanziert wird, die die Amerikaner an der Gaspumpe zahlen, gebrochen ist.
die Amerikaner kaufen nicht so viel Gas wie früher.
Autos erhalten viele weitere Meilen bis zur Gallone.
die Bundessteuer von 18,4 Cent pro Gallone ist in 20 Jahren nicht gestiegen.
Politiker lehnen es ab, die Steuer noch einmal zu erhöhen, wenn die Gaspreise hoch sind.
"die Gassteuer ist einfach nicht nachhaltig", sagte Lee Munnich, Experte für Transportpolitik an der University of Minnesota.
sein Staat hat kürzlich auf 500 Autos Tracking-Geräte gelegt, um ein Pay-by-Meilen-System auszuprobieren.
"das funktioniert langfristig als die logischste Alternative", sagte er.
winks nennen es eine Meilen-basierte Benutzergebühr.
es überrascht nicht, dass die Idee urbane Liberale anspricht, da die Steuern manipuliert werden könnten, um das Fahrverhalten auf eine Weise zu verändern, die beispielsweise zur Verringerung von Staus und Treibhausgasen beitragen könnte.
die kalifornischen Planer suchen nach dem System, während sie Strategien entwickeln, um die Ziele zu erreichen, die in den ehrgeizigen Gesetzen des Staates zur Erderwärmung festgelegt sind.
aber Rep. Bill Shuster (R-Pa), Vorsitzender des House Transport Committee, hat gesagt, dass er es auch als die praktikabelste langfristige Alternative ansieht.
auch die Befürworter des freien Marktes bei der Stiftung Vernunft zahlen gern pro Meile.
"dies ist nicht nur eine Steuer, die in ein schwarzes Loch geht", sagte Adrian Moore, Vizepräsident der Politik zur Vernunft.
die Menschen zahlen direkter in das, was sie bekommen.
die Bewegung wird auch von zwei ehemaligen US-Verkehrsministern unterstützt, die in einem Bericht aus dem Jahr 2011 den Kongress aufgefordert haben, sich in die Pay-per-Meilen-Richtung zu begeben.
der US-Senat hat letztes Jahr ein 90-Millionen-Dollar-Pilotprojekt genehmigt, an dem etwa 10.000 Autos beteiligt gewesen wären.
doch die Führung des Repräsentantenhauses hat den Vorschlag zunichte gemacht, indem sie auf die Belange der ländlichen Abgeordneten reagierte, die Wähler vertreten, deren tägliches Leben oft darin besteht, viele Meilen zu loggen, um in die Arbeit oder in die Stadt zu gelangen.
mehrere Staaten und Städte gehen jedoch alleine voran.
am eifrigsten ist Oregon, das 5.000 Fahrer in das größte Experiment des Landes einzieht.
diese Fahrer werden in Kürze anstelle von Gassteuern die Kilometergebühren an den Staat zahlen.
Nevada hat bereits einen Piloten absolviert.
new York City sucht nach einem.
Illinois versucht es auf einer begrenzten Grundlage mit Lastwagen.
und die I-95-Koalition, die 17 staatliche Transportabteilungen entlang des Eastern Seaboard (einschließlich Maryland, Pennsylvania, Virginia und Florida) umfasst, untersucht derzeit, wie sie die Änderung umsetzen könnten.
das Konzept ist kein universeller Hit.
in Nevada, wo vor nicht allzu langer Zeit etwa 50 Freiwilligenautos mit den Geräten ausgestattet waren, waren die Fahrer beunruhigt darüber, dass die Regierung in der Lage war, jeden Schritt zu überwachen.
"die Sorgen um Big Brother und diese Dinge waren ein großes Problem", sagte Alauddin Khan, der strategisches und leistungsorientiertes Management beim Verkehrsministerium von Nevada leitet.
es war nicht etwas, was man wollte.
der ACLU von Nevada warnte auf seiner Webseite, dass es ziemlich einfach sei, diese Geräte in vollwertige Tracking-Geräte umzuwandeln.
es besteht keine Notwendigkeit, eine enorme, schwerfällige technologische Infrastruktur aufzubauen, die unweigerlich erweitert wird, um Aufzeichnungen über das tägliche Geschehen und die Lebensweise des Einzelnen zu führen.
Nevada ist einer von mehreren Bundesstaaten, die sich derzeit darum bemühen, erschwingliche Technologien zu finden, die es dem Staat ermöglichen würden, zu verfolgen, wie viele Meilen ein Auto gefahren wird, aber nicht genau, wo und zu welchem Zeitpunkt.
wenn Sie das tun können, sagte Khan, wird die Öffentlichkeit komfortabler.
die Jagd auf diese Technologie hat einige staatliche Stellen zu einem kleinen kalifornischen Startup namens True Mileage geführt.
ursprünglich war das Unternehmen nicht in der Lage, den Staaten bei der Besteuerung von Fahrern zu helfen.
Sie versuchte, sich in einen aufstrebenden Markt für Kfz-Versicherungen einzugliedern, in dem die Fahrer auf der Grundlage ihrer Kilometerzahl bezahlen würden.
aber die Geräte, die es testet, sind für Straßenplaner interessant, weil sie kein GPS verwenden und eine begrenzte Menge an Informationen liefern, die regelmäßig per Modem hochgeladen werden.
"die Menschen werden bereiter sein, dies zu tun, wenn Sie ihre Geschwindigkeit nicht verfolgen und Sie ihren Standort nicht nachverfolgen", sagte Ryan Morrison, Chief Executive of True Mileage.
in einigen dieser staatlichen Pilotprogramme gab es große Fehler.
es gibt viel weniger teure und weniger eindringliche Wege, dies zu tun.
in Oregon experimentieren Planer damit, Fahrern unterschiedliche Wahlmöglichkeiten zu geben.
Sie können ein Gerät mit oder ohne GPS auswählen.
oder sie können sich dafür entscheiden, überhaupt kein Gerät zu haben, sondern eine pauschale Gebühr zu zahlen, die auf der durchschnittlichen Anzahl von Meilen basiert, die von allen Staatsansässigen gefahren werden.
andere Orte hoffen, das Konzept an eine vorsichtige Öffentlichkeit zu verkaufen, indem sie die Geräte mehr tun, nicht weniger.
in New York City versuchen die Verkehrsbeamten, ein Steuergerät zu entwickeln, das auch für die Bezahlung von Parkgebühren, für eine "Pay-as-you-drive" -Versicherung und für die Erstellung eines Pools von Echtzeitdaten von anderen Fahrern, die die Autofahrer verwenden könnten, um den Verkehr zu vermeiden, ausgestattet wäre.
"Automobilisten würden aufgrund des Werts der Vorteile, die sie ihnen bieten, für ihre Teilnahme gewonnen", so ein Stadtplanungsdokument.
einige Transportplaner fragen sich aber, ob das ganze Gerede über die Meilenzahlung nur eine riesige Ablenkung ist.
bei der Metropolitan Transport Commission in der San Francisco Bay Area sagen offizielle Vertreter, dass der Kongress ganz einfach mit dem bankrotten Highway Trust Fund umgehen könnte, indem er die Gassteuern erhöht.
Fahrer von Hybriden und andere, deren Fahrzeuge nicht viel Gas verbrauchen, könnten eine zusätzliche einmalige oder jährliche Abgabe entrichten, so dass sie ihren fairen Anteil zahlen.
"man braucht keine radikalen Eingriffe, wenn man nur einen Aspirin braucht", sagte Randy Rentschler, der für Gesetzgebung und öffentliche Angelegenheiten zuständige Direktor der Kommission.
wenn wir dies tun, werden sich Hunderte Millionen von Fahrern um ihre Privatsphäre und eine Vielzahl anderer Dinge sorgen.
Königsfeld ist ein kleines Team, das eine temperamentvolle Performance verleiht
die freiwillige Feuerwehr kam trotz Personalmangel mutig durch den Haupttest im Herbst.
nur elf Männer nahmen an der Übung teil.
für die Ausbildung wählte Abteilungsleiter Hans Kammerer das Werk Feder in der Burgberger Straße.
es wurde berichtet, dass dort während des Sägens ein Kurzschluss stattgefunden hat.
zwei Personen wurden durch das entstandene Feuer und die Verbreitung von Rauch verletzt, aber man konnte einen Notruf tätigen.
zwei mit Atemschutzgeräten ausgerüstete Feuerwehrleute, die nach der ersten Untersuchung durch Hans Kammerer in das Gebäude einfahren.
nach kurzer Zeit schafften sie es, die erste Person zu finden und sie aus dem Gebäude zu leiten.
die zweite Person musste mitgeführt werden.
dies war nicht so einfach, da sie auch eine schmale Treppe aushandeln mussten.
das Gebäude, eine Werkstatt mit integriertem Stall für zwei Pferde, war nicht leicht zu sichern.
es gab große Mengen an Holz und Strohballen, die im Inneren gelagert wurden.
hinzu kamen elektrische Maschinen für die Holzverarbeitung.
der erste Löschversuch erfolgte mit Hilfe des Tanks auf dem Feuermotor.
eine weitere Linie wurde von der Oberfläche Hydrant um 100 Meter entfernt genommen.
es konnten nur drei Versuche unternommen werden, die Blase zu löschen.
es wurde auch eine Hohlstromdüse im Gebäude eingesetzt.
für Hans Kammerer war die Übung auch eine Gelegenheit, zu zeigen, was mit nur wenigen verfügbaren Mitarbeitern erreicht werden kann.
im Notfall wird die Task Force Königsfeld tagsüber unterstützt.
der Befehlshaber brachte seine Genugtuung nach der Übung zum Ausdruck.
die Vernetzung von Hochschulen und Unternehmen ist wichtig
bei einem Besuch im Kreis Breisgau-Hochschwarzwald wurde dem Parlamentspräsidenten Guido Wolf in Titisee-Neustadt erklärt, woher die Arbeitskräfte von morgen kommen werden.
im Förderzentrum Hochschwarzwald hat er diese wichtige Frage gemeinsam mit den leitenden Führungskräften der Berufshochschulen, der Kreisgymnastik und den Vorsitzenden des Elternrates behandelt.
"Bildung ist ein wichtiger Standortfaktor", betonte Claudia Stehle, Direktorin der Hans-T Thoma-Schule, mit der das Netzwerk der Hochschwarzwald-Bildungszentren ins Leben gerufen wurde.
während der Präsentation schien Wolf vom pädagogischen Pilotprojekt beeindruckt zu sein.
seit 2011 besteht in Wälderstadt eine erfolgreiche Zusammenarbeit zwischen dem Förderzentrum, der Gemeinde Grammar School und dem Berufsschulkomplex.
er lobte auch den familienfreundlichen Ansatz innerhalb des Distrikts.
"es ist wichtig, nicht nur die Phase des Familienlebens im Auge zu behalten, sondern aufgrund des demografischen Wandels auch den Zeitraum, der für die langfristige Betreuung und Unterstützung der Angehörigen aufgewendet wurde", erklärte Wolf.
er erklärte auch, dass immer mehr Beschäftigte sich um die Langzeitpflege und Unterstützung von Verwandten kümmern.
"ohne Unterstützung durch ihren Arbeitgeber könnte die sich daraus ergebende Belastung für die Arbeitnehmer zur Beendigung des Arbeitsvertrags führen", sagte Wolf.
niemand kann es sich jedoch leisten, qualifizierte Arbeitskräfte zu verlieren ", fügte er hinzu.
ein weiterer, besonders wichtiger Faktor ist die Vernetzung zwischen Universitäten und Unternehmen.
"in der Tat bleiben Menschen, die während ihres Studiums von den Verdiensten der Region gelernt haben, oft in der Region, zusammen mit ihren erworbenen Kenntnissen und Fähigkeiten, die zur Stärkung der Region beitragen", so der Präsident des Staatsparlaments, der seine tiefe Überzeugung zum Ausdruck brachte.
denn nur mit einer ausreichenden Zahl von Ausbildungsplätzen kann der Bedarf an Fachkräften gedeckt werden.
seiner Meinung nach ist der Vorteil des Landkreises als Standort seine vorteilhafte Lage im Südwesten Deutschlands, in unmittelbarer Nähe zu Frankreich und der Schweiz.
darüber hinaus erlebte er auf seiner Zugreise von Titisee-Neustadt nach Freiburg aus erster Hand die bereits unternommenen Anstrengungen zur Entwicklung des öffentlichen Nahverkehrs.
"Sie müssen weiterhin beharrlich sein und dafür sorgen, dass der öffentliche Nahverkehr noch besser wird", erklärte er in seiner Ansprache an die anwesenden Kommunalpolitiker.
Musik macht einen unterhaltsamen Nachmittag
vor 15 Jahren lud die Familie Kaul die Senioren von Dietingen zum Kaffee und Kuchen ein, gefolgt von einem Imbiss.
früher wurden die älteren Bürger in der Kantine der Tankstelle untergebracht.
der Kaffeenachmittag findet jetzt im St. Josef Pflegeheim statt.
die Bewohner des Hauses waren begeistert von den köstlichen Kuchen und Torten.
später wurde ein Wurstsalat geliefert.
Silvia kimmich-Bantle und ihr Vater Karl kimmich unterhalten diese in Anwesenheit mit populären Melodien.
die mehr als 100 Jahre alte Natursteinmauer, die als wichtigste Grenze zwischen dem neu zu renovierenden alten Schulhof und der Kirchstraße dient, wird wieder einmal auf dem Kostenplan für die Stadt Bräunlingen stehen.
in den Tagen vor dem Kilbiger Herbst Folklorefestival, als die ersten Renovierungsarbeiten auf dem Schulhof durchgeführt wurden, wurde eine kleine Eckwand mit Balustrades installiert, um die statische Belastung der mehr als hundert Jahre alten Natursteinmauer zu stabilisieren und zu entlasten.
Alexander Misok von der Stadtplanungs- und Baukontrollbehörde Bräunlingen zufolge plant das laufende Verfahren, die Regional Memorial Authority in die Planungsphase einzubinden und ein Renovierungskonzept für die alte Mauer auszuarbeiten.
eine Kostenberechnung soll von einem Team von Fachleuten vorgenommen werden, das dann dem Stadtrat vorgelegt wird, der eine Entscheidung trifft und das laufende Verfahren bestimmt.
eine Entscheidung wird für das kommende Jahr erwartet.
nach der Renovierung, Verputzen und Anpflanzen von Bäumen im alten Schulhof, in den zwei Flügeln der Schule 1912, muss die Mauer, die saniert werden muss, in absehbarer Zukunft von Grund auf erneuert werden.
die historische, einhundert Jahre alte Mauer zwischen dem alten Schulhof und der Kirchstraße bedarf einer Renovierung, vor allem aufgrund von Wasser- und Frostschäden, wegen der fehlenden Entwässerung und neigt sich nach vorn.
tiefe Risse in einer Reihe von einzelnen Steinen zeugen von den Wetterschäden, aber derzeit ist die Wand nicht vom Zusammenbruch bedroht.
für einen Schulhof, der von den Schülern genutzt wird, ist eine sichere Mauer unerlässlich, und dies ist der Zweck der gegenwärtigen Befestigungsarbeiten.
die Sanierung von Schulhöfen wurde ursprünglich 2008 / 2009 geplant, aber aufgrund der hohen, ungeplanten Ausgaben musste die Arbeit zurückgedrängt werden.
die Regional Memorial Authority wird ein größeres Mitspracherecht bei der historischen Erneuerung der Schulmauer haben, die sogar zum Drehen genutzt wurde.
wenn diese Behörde Anforderungen stellen würde, würde die Stadt Bräunlingen hoffen, von den Denkmalpflegern Beihilfen zu erhalten.
die Schüler der Bräunlingener Grundschule, die jetzt in einem gut renovierten alten Schulgebäude mit neuem Schulsaal unterrichtet werden, werden bald auch den alten Schulhof benutzen können.
Özdemir will Jazztraining in Stuttgart
Cem Özdemir, Bundespräsident der Grünen Partei, hat sich nun an den laufenden Diskussionen über die Zukunft der Baden-Württemberger Musikakademie beteiligt.
"ich glaube nicht, dass es richtig ist, die umfassende Ausbildung in der Stuttgarter Musikhochschule aufzugeben", sagte Özdemir, der mit den "Stuttgarter Nachrichten" sprach.
Jazz und klassische Musik gehören am Stuttgarter Jazzstandort zusammen.
Özdemir, der in Stuttgart bei den Parlamentswahlen am 22. September das Favorite für ein direktes Mandat ist, ist daher nicht mit der Regierung des Staates Green-Red einverstanden.
auf der Grundlage einer Expertenstudie drängt die Regierung auf die Reorganisation der fünf Musikhochschulen in Baden-Württemberg.
entsprechend diesen Plänen sollen u. a. die Jazz- und Popkurse vom Stuttgarter Musikhochschule zum Mannheimer Musikkolleg verlegt werden.
US-Grenzen Aufgedeckter "Supertunnel" für den Drogenschmuggel
an der Grenze zwischen Mexiko und den USA haben die Ermittler einen für den Drogenschmuggel bestimmten "Supertunnel" entdeckt und geschlossen.
wie von den US-Zollbehörden angekündigt, wurde die mehr als 500 Meter lange Rohrleitung zwischen Tijuana und San Diego mit Strom, einer Eisenbahnstrecke und einer Lüftungsanlage ausgestattet.
im Zusammenhang mit der Entdeckung wurden drei Verdächtige festgenommen, wobei acht Tonnen Marihuana und fast 150 Kilogramm Kokain beschlagnahmt wurden.
den Angaben zufolge war der Tunnel noch nicht in Betrieb genommen worden.
"diese Kartelle sind dumm, wenn sie glauben, dass sie unter dem Radar durchgraben können", sagte die US-Justizministerin für den Distrikt Southern California, Laura Diffy, auf einer Pressekonferenz vor einem Lager in San Diego, wo das Ende des Tunnels entdeckt wurde.
in Bezug auf die Drogenbanden versicherte Duffy, "wenn Sie weiter bauen und versuchen, diese Tunnel zu benutzen, sind wir entschlossen, dies zu einer großen Verschwendung Ihres schmutzigen Geldes zu machen".
sowohl die US-Behörden als auch die mexikanischen Sicherheitskräfte kämpfen ständig gegen die Drogenkartelle.
seit 2006 wurden in Mexiko mehr als 77.000 Menschen in Verbindung mit Drogenkriminalität getötet.
von Experten gebaut
aufgrund der aufwendigen Konfiguration des Tunnels gehen die Ermittler davon aus, dass er von Architekten und Ingenieuren gebaut wurde und dass der Bau etwa ein Jahr dauerte.
das Eisenbahnsystem war so ausgestattet, dass elektrisch angetriebene Wagen darauf verwendet werden konnten.
auf mexikanischer Seite befindet sich der Eingang in einem Gebäude, das 80 m von der Grenze entfernt liegt.
nach Angaben der Behörden verläuft eine Leiter 20 Meter unter der Erde bis zum eigentlichen Eingang des Tunnels.
der Tunnel hat einen Querschnitt von 1,20 m und 90 cm.
es wäre daher angebracht, die illegale Einwanderung in die USA zu unterstützen.
zwei der Verdächtigen wurden in Verbindung mit der Kokainsuche festgenommen.
der dritte, ein Mexikaner, wurde wegen der Beschlagnahme von Marihuana inhaftiert.
allen dreien steht nach Angaben der Behörden eine Höchststrafe für lebenslanges Gefängnis zu.
seit 2006 wurden acht Tunnel dieser Art entdeckt, die Pressekonferenz in San Diego wurde fortgesetzt.
dies war jedoch das erste Mal, dass Kokain in einem solchen Tunnelbau gefunden wurde.
Kokain wird normalerweise in kleineren Mengen geschmuggelt und nicht durch Tunnels.
dies zeigt die "Wärmung" der Drogenbanden, deren traditionelle Wege nun unterbrochen sind, sagte Bill Sherman von der DEA Drug Squad in San Diego.
Sie werden alles tun, um es in die USA zu bringen.
es wurden keine konkreten Angaben zu den Inhaftierten gemacht, aber es wird berichtet, dass mindestens ein Mexikaner Mexikaner ist.
Sie können Gefängnisstrafen von bis zu zehn Jahren erwarten.
2014 wird ein Jahr des Feierns in Geisingen sein.
Jubiläumsfeier in Geisingen zum 1.250.
Jahrestag der ersten dokumentierten Erwähnung der Stadt, nähern sich.
wenn das Jahr in nur acht Wochen zu Ende geht, wird das Jubiläumsjahr vor uns liegen.
Geisingen und Kirchen-Hausen wurden erstmals im Jahr 794 zusammen dokumentiert.
in Kirchen wurde ein Tatbestand entworfen, in dem beide Städte erwähnt sind.
am 15. März wird das Jubiläumsjahr offiziell ins Leben gerufen, und da Geisingen derzeit keine geeigneten Veranstaltungsorte hat, findet diese Auftaktveranstaltung an dem Ort statt, an dem die beiden Städte vor 1.250 Jahren erstmals dokumentiert wurden, in Kirchen-Hausen.
im Rahmen der Jubiläumsfeier sind in Geisingen und Kirchen-Hausen eine Reihe von Veranstaltungen geplant.
Kirchen-Hausen feiert das 1.250. Jubiläum mit einem Festwochenende von 18 bis 20
Juli.
am Freitag findet eine Feier statt, und am Samstag und Sonntag findet eine Party in der Kirchtalhalle statt.
das Kirchen-Hausen Kirchenfest findet auch an diesem Festwochenende statt.
der Musikdirektor der Stadt, Rudolf Barth, hat anlässlich des Jubiläums ein Werk für die Stadt komponiert, das an drei Tagen aufgeführt wird.
am 21. Juni in Zusammenarbeit mit dem Schwarzwaldverein, dem Mid-Sommer-Festival, am 12. Juli in der Arena mit Feuerwerk und am 13. Dezember als erstes Konzert der Stadtmusik in der neuen Festspielhalle.
diese Veranstaltung wird im Jubiläumsjahr mit dem offiziellen Datum für das letzte Wochenende im September, am 27. und 28. September, abgeschlossen und eröffnet.
anlässlich des Jubiläums der Stadt Geisingen wird auch eine neue Chronik veröffentlicht.
"allerdings wird es nicht nur eine Chronik von Geisingen selbst sein, sondern vielmehr eine gedruckte Arbeit über die Geisingen von heute, die nun aus Geisingen, Kirchen-Hausen, Leipferdingen, Aulfingen und Gutmadingen bestehen", sagte Bürgermeister Walter Hengstler.
und auch die Geisingen von heute feiern 2014 einen Geburtstag, wie 1974, als die Gründungen zur jetzigen Region abgeschlossen wurden.
die neue Chronik wird am 21. oder 22. November im neuen Festsaal in Geisingen präsentiert.
2014 ist aber auch ein Jahr vieler Jahrestage in anderer Hinsicht.
die Narrenzaunft Stromglonki (Strohglonki Fools Guildfest) beginnt am 8. Februar mit einem Abend des traditionellen Brauchtums anlässlich seines 60-jährigen Jubiläums / Der Musikverein Harmonie Gutmadingen wird 90 Jahre alt und am 29. März wird ein festliches Bankett abgehalten und dann vom 1. bis 4. Mai wird das Bezirksfest gefeiert.
seit 50 Jahren ist die Geisingen-Schule an ihrem neuen Standort und feiert dies am 10. Mai. der Musikverein Polyhymnia Leiberdingen wird 150 Jahre alt und feiert dies vom 4. bis 7. Juli im Rahmen des Brunnenfests.
die Stadt Geisingen wurde erstmals im Jahre 764 in einer Schenkungsurkunde, die jetzt im Besitz des Klosters St. Gallen ist, offiziell dokumentiert.
das Werk wurde in Kirchen (Hausen) verfasst, der damals Sitz des Gerichtshauses war.
beide Gemeinschaften werden also in derselben Tat erwähnt.
ein Grund für die Entscheidung 2014, auf diese Weise das 1250-jährige Bestehen zu feiern, ist, dass es auch mit dem 40. Jahrestag der Gemeinschaftsreform (Gemindereform) zusammenfällt.
Eisenbahnverkehr im Blickpunkt des Rates
sollte der "Am Hirschen" -Eisenbahnübergang mit hohen Kosten rekonstruiert werden, um die Verkehrssicherheit zu erhöhen?
die Stadträte haben beschlossen, dass die Antwort "Ja" lautet.
Schiltach wird bis zu 220.000 Euro für das Projekt zur Verfügung stellen müssen.
die Deutsche Bahn hofft, die Kinzigtalbahn im kommenden Jahr zu verbessern.
insbesondere soll die Sicherheit an den Bahnübergängen erhöht werden - Zusammenstöße zwischen Zügen und anderen Fahrzeugen treten häufig im ganzen Land auf.
wenn die Gemeinden den Wiederaufbaumaßnahmen zustimmen, müssen sie ein Drittel der Kosten tragen, der Rest wird zwischen der Deutschen Bahn und der Bundesregierung aufgeteilt.
der Stadtmeister Schiltach, Roland Griesshaber, erläuterte die Besonderheiten der Bahnverbindung "Am Hirschen" zum Stadtrat.
an der Kreuzung plant die Stadt, die Höhe der Mündung des Tunnels westlich der Bahnstrecke zu erhöhen.
größere Fahrzeuge, z.B. Langstreckentransporte, wären in der Lage, dort zu warten, wenn der Verkehr einbricht, ohne die Eisenbahnstrecke blockieren zu müssen.
Griesshaber schlug daher vor, eine notwendige Stützmauer so zu errichten, dass die Stadt zu gegebener Zeit die angrenzende Straße verbreitern konnte, um den reibungslosen Verkehrsfluss zu gewährleisten.
dies war das Thema der kontroversen Diskussion im Stadtrat, da einige Ratsmitglieder Zweifel an der Notwendigkeit, die Straße zu erweitern Thomas Kipp fasste die Perspektive der Kritiker mit dieser Aussage
Bürgermeister Thomas Haas hat den "Hirschen" -Eisenbahnübergang bereits mehrfach für den Transport von Langholz genutzt.
auch Holz aus dem "Kuhbach" -Gebiet wird gelegentlich über diese Route transportiert, da die 20 Meter langen Fahrzeuge die Route nicht über die Häberles-Brücke nutzen könnten, da sie nicht in der Lage wären, die Hauptstrasse zu befahren.
außerdem würde die Strecke, wenn die Hauptstraße blockiert wird, auch als Umgehungsstraße für jene Fahrzeuge dienen, die den Tunnel nicht benutzen dürfen, so Haas.
angesichts der Tatsache, dass der Kirchberg- und der Schlossberg-Tunnel wie derzeit in Wolfach rekonstruiert und saniert werden müssen, kann der "Am Hirschen" -Zug für längere Zeit von großer Bedeutung sein.
die Ratsmitglieder kamen überein, eine Untersuchung darüber durchzuführen, welche Kosten für die geplante Ausweitung der Straße entstehen würden.
der Wiederaufbau des Eisenbahnübergangs wurde jedoch mehrheitlich genehmigt, da die erforderliche Stützmauer so gebaut werden sollte, dass die Stadt bei Bedarf die Verbindungsstraße in Richtung Bahnhofstraße auf rund 5,5 Meter ausdehnen kann, um den anfallenden Verkehr zu bewältigen.
die Rekonstruktion des Bahnübergangs am Trautwein könnte dagegen ein völlig anderes Problem hinsichtlich des Zugangs zum steilen "Groltzhäuser Weg" mit sich bringen.
in der Verwaltungsabteilung wurden die Sanierungspläne der Deutschen Bahn durch das Breinlinger Ingenieurbüro untersucht, da sie Zweifel an einer unkomplizierten Anbindung des Geroltzhäuser Weg hatten.
die Untersuchung kam zu dem Ergebnis, dass nicht ausgeschlossen werden konnte, dass die Neigung der Straße dazu führen könnte, dass längere Fahrzeuge stecken bleiben.
die Stadt als für den Straßenbau zuständige Behörde würde dann dafür die Verantwortung tragen.
der Wiederaufbau könnte daher zu Haftungsstreitigkeiten führen.
da sowohl der Transport von Holz als auch das Drehen möglich sind, sollte der Rekonstruktion des Bahnübergangs nicht zugestimmt werden, so Haas.
an diesem Punkt ist das Risiko eines Zugzusammenstoßes mit einem Fahrzeug, das an der Kreuzung positioniert ist, erheblich geringer als bei anderen Bahnübergängen, da es einen Zwischenpunkt gibt, von dem aus man direkt an der Haltestelle eine gute Sicht hat.
die Züge selbst, die vom Hauptbahnhof kommen, müssen ebenfalls ausreichend verlangsamt werden, damit keine Kollision droht.
nach Ansicht der Stadtratsmitglieder wurde der Umbau dieser Eisenbahnstrecke mehrheitlich abgelehnt, da die Stadt Schiltach "die Hauptlast der Kosten tragen würde" für das Problem, dass Fahrzeuge stecken bleiben, da die Deutsche Bahn jede Verantwortung nach Abschluss der Bauarbeiten verweigern könnte.
nach Ansicht des Ausschusses ist der Wiederaufbau der Eisenbahnübergänge "Vor Heubach" und "Vor Kuhbach", für die bereits Vereinbarungen mit der Deutschen Bahn getroffen wurden, unproblematisch.
ESA trifft Entscheidung über große Weltraummissionen - Milliardenkosten
weit entfernte Planeten, Gravitationswellen oder schwarze Löcher - Experten der Europäischen Weltraumorganisation müssen sich jetzt auf zwei große Projekte einigen, die in den kommenden Jahren in Angriff genommen werden sollen.
es wurden 30 Vorschläge ausgewählt, von denen fünf noch im Gange sind.
ferne Welten.
Astronomen haben bereits mehr als 1000 Planeten in der Nähe anderer Sterne gefunden.
ob es zumindest auf einigen von ihnen Leben gibt oder nicht, weiß niemand.
die Wahl ist ein schwieriges Eintreffen, sollten wir nach Gravitationswellen suchen?
oder statt dessen Forschung über den Ursprung des Kosmos?
oder suchen Sie nach Planeten, die der Erde ähnlich sind und entdecken Sie damit vielleicht ein außerirdisches Leben?
das sind die Fragen, die derzeit von den Verantwortlichen der Europäischen Weltraumorganisation ESA gestellt werden.
für ihr Programm "Kosmic Vision" suchen sie nach Ideen für zwei große Raumfahrtprojekte, die die Forschung erheblich voranbringen sollten.
die Mittel für "L-Missionen" wie diese belaufen sich auf etwa eine Milliarde Euro.
die Projekte sollen 2028 und 2034 anlaufen.
Anfang September kam die Elite im Bereich der europäischen Weltraumforschung in Paris zusammen, um Vorschläge für solche Missionen zu erörtern.
30 Ideen standen zur Debatte, von denen fünf inzwischen auf die Short-Liste gesetzt wurden.
zahlreiche Panels bewerten die Vorschläge und stellen Fragen an die Forscher.
in den nächsten Tagen wird der Wissenschaftliche Programmausschuß eine endgültige Entscheidung treffen.
insgesamt wurden vier Hauptfragen von der ESA ausgewählt, auf die die Missionen des 2007 initiierten Programms "Kosmische Vision" Antworten finden sollen.
was sind die Voraussetzungen für die Entstehung von Planeten und Leben?
die genauen Prozesse für die Entstehung von Sternen aus großen Gaswolken - und damit die Entstehung der Planeten, die diese Sterne umkreisen - liegen in sprichwörtlicher Dunkelheit.
ein großes Infrarotteleskop im Weltraum könnte diese Dunkelheit durchdringen.
und wenn ein Stern Planeten hat, unter welchen Umständen kann dort das Leben existieren?
um diese Frage weiter zu verfolgen, soll 2017 das Weltraumteleskop "Cheops" ins Leben gerufen werden, mit dem 500 bekannte Planetensysteme in unserer Nähe genauer untersucht werden.
die Möglichkeiten sind jedoch begrenzt - Cheops ist eine kleine Mission mit einem Budget von 150 Millionen Euro.
mit größeren Instrumenten konnten Astronomen Planeten ähnlich der Erde kartieren und sogar die Zusammensetzung ihrer Atmosphären analysieren und so nach "Biomarkern" suchen, die als Indikator für biologische Aktivität dienen.
wie funktioniert das Solarsystem?
diese Frage sollte auch Informationen über die Voraussetzungen für die Entstehung des Lebens liefern.
eine wichtige Rolle spielen die magnetische Aktivität eines Sterns, die Wechselwirkung seines Magnetfeldes und die emittierte Partikelstrahlung.
es ist möglich, diese Prozesse in unserem Sonnensystem zu untersuchen, um als Beispiel zu dienen, die anderswo angewendet werden.
mit dem "Solar Orbiter" hat die ESA bereits eine Mission der M-Klasse (für die rund eine halbe Million Euro bereitgestellt werden) genehmigt, um dieses Problem anzugehen.
die Sonde soll 2017 in Betrieb genommen werden und wird die Oberfläche und die Aktivität der Sonne genau beobachten.
Jupiter und seine Monde sind auch für die Forscher von großem Interesse.
Sie wollen herausfinden, welche Rolle der riesige Planet bei der Entwicklung des Sonnensystems gespielt hat.
die ESA plant, dass der erste von insgesamt drei L-Missionen des Programms "Kosmische Vision" sich mit diesem Thema befasst.
die Sonde "Juice" (Jupiter Icy Moons Explorer) soll ihre Reise 2022 beginnen.
acht Jahre später wird es Jupiter erreichen und die Atmosphäre des Planeten sowie die eisigen Monde Europa, Callisto und Ganymede untersuchen.
was sind die grundlegenden physikalischen Gesetze des Universums?
der Weltraum bietet viele Möglichkeiten, Stoffe unter extremen Bedingungen zu studieren und so zu prüfen, ob die Gesetze der Natur, wie wir sie kennen, dort noch gültig sind.
es kann auch Abweichungen geben, die Ärzten den Weg zu einer neuen Theorie weisen könnten, unter deren Dach alle bekannten Naturgesetze vereint werden könnten.
wie kam das Universum zustande und worin besteht es?
vor 13,7 Milliarden Jahren wurde unser Kosmos vom Urknall erschaffen.
neben den uns vertrauten Materialien, aus denen Sterne, Planeten und Lebensformen wie wir selbst zusammengesetzt sind, gibt es dunkle Materie, deren Gravitationskraft Galaxien und Galaxiehaufen zusammenhält, und dunkle Energie, deren Auswirkungen die Expansion des Universums beschleunigen.
bisher wissen die Forscher weder, welche physikalischen Gesetze in den ersten Momenten nach dem Urknall angewendet wurden, noch welche dunkle Materie und dunkle Energie bestehen.
mit "Euclid" hat die ESA bereits eine M-Mission genehmigt, die im Jahr 2020 beginnen soll.
mit einem speziellen Teleskop soll die Sonde die Verteilung des Materials im Universum über den gesamten Himmel untersuchen und so Rückschlüsse auf die Eigenschaften der dunklen Materie und der dunklen Energie ziehen.
Vorschläge, die laufen...
von den 30 Vorschlägen bleiben nur zwei am Ende des Auswahlverfahrens.
der Vorschlag, der nach Meinung vieler Experten am besten als L-Mission genehmigt werden kann, ist "E-Lisa", ein anspruchsvolles Konzept, mit dem das Vorhandensein von Gravitationswellen nachgewiesen werden soll.
viele Ärzte betrachten dies als eine Veränderung der Struktur der Raumzeit, die Albert Einstein vor fast 100 Jahren vorhergesagt hat.
bis heute hat sich gezeigt, dass es sie nicht gibt.
die hinter dem Projekt stehenden Wissenschaftler hoffen, dass Elisa dies erreichen kann.
die Mission besteht darin, einen Detektor, bestehend aus zwei oder drei Sonden, im Weltraum zu platzieren.
anders als Systeme auf der Erde könnte es sich auch als Gravitationswellen erweisen, die während des Urknalles entstanden sind, und so frisches Wissen über die Herkunft des Kosmos liefern.
vier weitere Vorschläge stehen immer noch im Wettbewerb um den zweiten L-Missions-Platz. ein großes Röntgenteleskop namens "Athena", das unter anderem schwarze Löcher erforschen würde, "Icy Planets", eine weitere Mission auf den äußeren Planeten des Sonnensystems, "Prism", eine Mission zur Messung kosmischer Hintergrundstrahlung, und der "Exoplanet Finder", der Planeten ähnlich der Erde finden und untersuchen würde.
zu den bereits ausgeschlossenen Vorschlägen gehören u. a. Vorschläge für die Rückgewinnung von Proben vom Mars, die Durchführung von Mondforschung, Venus- und Asteroidenforschung sowie Vorschläge im Bereich der Sonnenphysik.
Snowden ist bereit, im Bereich der US-Überwachung mit Deutschland zusammenzuarbeiten
Edward Snowden, der US-Geheimdienst Whistleblower, hat erklärt, er sei bereit, nach Berlin zu reisen, um dem deutschen Parlament zu beweisen, wenn die US National Security Agency und ihr Direktor Keith Alexander keine Antworten über ihre Aktivitäten liefern.
am Donnerstag traf der deutsche Abgeordnete Hans-Christian Ströbele in Russland mit Herrn Snowden zusammen, dem Asyl gewährt wurde, um über ihn in Deutschland zu sprechen.
ein Brief von Herrn Snowden, der den Medien am Freitag vom Abgeordneten in Berlin vorgestellt wurde, besagte, "obwohl das Ergebnis meiner Bemühungen nachweislich positiv war, meine Regierung abweichende Meinungen weiterhin als Übertreibung behandelt und versucht, politische Rede mit felonischen Anschuldigungen zu kriminalisieren, die keine Verteidigung bieten".
die Wahrheit zu sagen, ist jedoch kein Verbrechen.
in seinem Schreiben erklärte Herr Snowden, er sei der Ansicht, dass die Unterstützung der internationalen Gemeinschaft die US-Regierung davon überzeugen könne, die strafrechtlichen Anschuldigungen gegen ihn aufzugeben.
die Anklagepunkte der US-Justizabteilung umfassen Spionage und Diebstahl von Staatseigentum.
Hans-Peter Friedrich, deutscher Innenminister, sagte zur Zeit Online "wenn Herr Snowden bereit ist, mit deutschen Beamten zu sprechen, werden wir Wege finden, dies zu ermöglichen".
die Beziehungen zwischen den USA und Deutschland sind aufgrund der Behauptungen, die NSA habe Kanzlerin Angela Merkels Telefon geknebelt, unter Druck geraten.
Thomas Oppermann, der Abgeordnete, der das parlamentarische Gremium leitet, das die Geheimdienste überwacht, sagte, wenn es eine Gelegenheit gäbe, Herrn Snowden als Zeuge zu hören, "ohne ihn in Gefahr zu bringen und die Beziehungen zu den USA völlig zu ruinieren", dann sollte man es nehmen.
Herr Ströbele, ein Abgeordneter der Grünen in Deutschland, hat auf seinem Twitter-Feed ein Bild von sich selbst mit Herrn Snowden veröffentlicht.
zwei deutsche Journalisten begleiteten ihn bei seinem Besuch in Russland.
Herr Ströbele sagte, dass Herr Snowden nach Angaben des Anwalts des früheren NSA-Unternehmens nicht nach Russland zurückkehren könne, wenn er abgäbe.
wenn Herr Snowden in Deutschland aussagen würde, würde er die Zusicherung brauchen, dass er dort "sicher" sein würde, sagte der Abgeordnete.
Herr Snowden sagte in seinem Schreiben, dass er mit einer "schweren und anhaltenden" Verfolgungskampagne konfrontiert gewesen sei, die ihn aus seiner Heimat zwang.
er sagte jedoch, er sei durch die weltweite Reaktion auf "meinen Akt der politischen Meinungsäußerung" ermutigt.
sowohl Bürger auf der ganzen Welt als auch hohe Beamte - auch in den Vereinigten Staaten - haben die Enthüllung eines allgegenwärtigen Überwachungssystems als öffentlichen Dienst beurteilt.
in dem Schreiben wird ein Angebot zur Zusammenarbeit mit den deutschen Behörden unterbreitet, "wenn die Schwierigkeiten dieser humanitären Situation gelöst sind".
Grenzfluggesellschaften erheben Gebühren für das Mitführen von Gepäck
Frontier Airlines plant, den Passagieren bis zu 100 US-Dollar für die Aufbewahrung ihres Gepäcks an Bord zu berechnen.
Frontier Airlines plant, die Gebühren bis zu $100 für eine Tragetasche und $2 für Kaffee oder Soda zu berechnen, obwohl ihre Ankündigung am Mittwoch sagte, dass die Passagiere die gesamte Dose behalten werden.
die neue Carry-on-Gebühr ist für Taschen im Overhead bin, so dass kleine Taschen unter dem Sitz noch frei.
Frontier sagte, dass es $25, wenn die Gebühr im Voraus bezahlt wird, $100, wenn Reisende warten, bis sie am Tor zu zahlen.
Frontier-Sprecherin Kate O 'Malley sagte, die 100-Dollar-Gebühr ist es, Reisende, um die Kosten im Voraus zu übernehmen.
"wir wollen das nicht in Rechnung stellen", sagte sie.
im Jahr 2008 begannen die Fluggesellschaften mit der Gebührenerhebung für die erste und zweite aufgegebene Gepäckstücke.
Passagiere, die versuchen, diese Gebühren zu vermeiden, haben so viel wie möglich in Handgepäckstücke verpackt, was bedeutet, dass diese Geräte oft aus dem Weltraum verschwinden.
die Gebühren sind eine Möglichkeit, um die Fluggäste dazu zu bringen, weniger an Bord zu nehmen.
O 'Malley sagte, die neue Gebühr ist nicht wirklich Geld zu sammeln.
es geht um die treuesten Kunden von Frontier, die deutlich machen, dass die Suche nach Overhead-Bin-Raum immer schwieriger wird.
Passagiere, die ihre Tickets auf der Website der Fluggesellschaft kaufen, müssen nicht bezahlen.
das bedeutet, dass ein Passagier an einem Grenztor eine Tasche kostenlos mitbringen kann, während die nächste Person in der Reihe 100 Dollar für eine ähnliche Tasche schuldet.
O 'Malley sagte, dass Frontier' s Website und Check-in Verfahren geändert werden, um sicherzustellen, dass Passagiere über die Gebühr informiert werden, bevor sie an das Tor gelangen.
die neue Carry-on-Gebühr von Frontier wird erst im Sommer beginnen, obwohl ein Datum noch nicht festgelegt ist.
Passagiere murren oft über Gepäckgebühren und andere Gebühren, aber die Fluggesellschaften lieben sie.
Sie argumentieren, dass Gepäck Geld kostet, und die Passagiere, die den Service wünschen, sollten ihn bezahlen.
viele an der Wall Street betrachten die Zugabe von Gepäckgebühren als Zeichen dafür, dass Fluggesellschaften nach jahrelangen Verlusten genügend Geld in Rechnung stellen, um die Kosten für Flugreisen zu decken.
allerdings haben die meisten die Taschengebühren nicht berührt.
Spirit Airlines Inc. begann vor drei Jahren die erste Carry-on-Gebühr, und andere Discounter Allegiant Air später folgten.
die einzige andere Fluggesellschaft mit einer solchen Gebühr ist Ungarns Wizz Air, sagte Fluggesellschaft Consultant Jay Sorensen, die eng verfolgt Add-on-Gebühren.
er schätzte in einem Bericht vom Dezember 2011, dass Spirits übertragene Gebühr 50 Millionen Dollar pro Jahr einbringt.
der ehemalige Manager von Midwest Airlines, Sorensen, flog vor kurzem Spirit und fragte sich, was er am Gate finden würde, als Passagiere auf Spirits ungewöhnlichen Bag-on-bag-Gebühren stießen.
"das Boarding war das glatteste, das ich in meiner Karriere als Fluggesellschaft gesehen hatte", sagte er.
ich hatte erwartet, dass das Zähnen und der Kampf am Tor ausbrechen würden.
das Flugzeug war voll, sagte er, "und es bordete lecken-split".
Frontier folgt auch Spirit's $2 Gebühr für Kaffee, Tee, Soda, oder Saft.
Grenzübergang gesagt, Passagiere, die Soda oder Saft erhalten können die gesamte Dose behalten, und es gibt Kaffee-Minen kostenlos.
es wird immer noch Wasser geben.
im Jahr 2008 versuchten US Airways zwar kurz nach dem Einlegen von Getränken, sicherten sich aber sieben Monate später, nachdem sich die Fluggäste beschwert hatten und keine andere große Fluggesellschaft folgte.
Frontiers Entscheidung, die Gebühr für die Beförderung zu berechnen, wenn Fluggäste nicht direkt von der Fluggesellschaft kaufen, ist der jüngste Versuch, die Kunden auf ihre eigene Website zu lenken.
die Fluggesellschaften zahlen Online-Reiseverkäufer wie Orbitz $10 bis $25 für jedes verkaufte Ticket.
dies hat allen Fluggesellschaften einen Anreiz gegeben, Fluggäste dazu zu bringen, direkt von ihnen zu kaufen, anstatt sich über ein Online-Reisebüro zu begeben.
die Grenze ist jedoch in diesem Gebiet am weitesten fortgeschritten.
im September begann es, Kunden, die über ein Online-Reisebüro gekauft haben, halb so viele Flugmeilen zu geben.
am Mittwoch wurde der Meilenpreis auf 25 Prozent der Meilen der Reise gekürzt.
so würde eine von einem Online-Reisebüro gekaufte 1000-Meilen-Reise 250 Meilen verdienen.
darüber hinaus können Fluggäste nur dann ihren Sitzplatz im Voraus wählen, wenn sie direkt auf der Website der Grenze kaufen.
Frontier hat eine treue Kundenbasis in seiner Heimatstadt Denver, aber sein Geschäft schrumpft und verliert Geld.
der Umsatz ging im ersten Quartal um 9 Prozent zurück und die Flugkapazität sank um fast 13 Prozent. dies ergibt sich aus den am Mittwoch veröffentlichten Finanzergebnissen der Muttergesellschaft Republic Airways Holdings Inc.
die Republik hat versucht, die Finanzen von Frontier im Rahmen des Verkaufs der Fluggesellschaft zu fixieren.
Worte kommen aus der Bibel
mindestens 40 Frauen nahmen am letzten Frauenfrühstück des Jahres teil, in der evangelischen Parish von Bisingen.
das Thema des Tages in der Pfarrei war "Heilige aus der Bibel" und "Expressionen aus dem Mittelalter".
Zita Köhler, der Vorsitzende des Pariser Rates, erklärte sich bereit, nach dem Frühstück einen Vortrag über biblischen Sprichworte zu halten.
"Proverb enthalten Perlen der Weisheit, Gebote oder Warnungen", erklärte sie.
Sie verglich mehrere deutsche Sprichworte mit den entsprechenden Bibel Versen und erläuterte die Bedeutung.
Sie bezog sich auf Wörter wie "Holzauge sei wachsam" (keep your eyes geschält), "wie Schuppen von den Augen gefallen" (wie Skalen fallen von den Augen), "ein Auge auf jemand wonfen" (ein Auge auf jemanden werfen), "den seinen gibt's der Herr im Schlaf" (gute Dinge kommen, wenn sie schlafen) und "Sieine Hände in Unschuld Waschen" (um die Hände von etwas zu waschen).
bei mehreren Gelegenheiten bat der Redner diejenigen, zu erraten, auf welchem Sprichwort sie sich gründeten.
mit Ausdrücken aus dem Mittelalter befasste sich der Gemeinderat von Parish, Christel Dehner, "aller gut Dinge sind drei" (Alle guten Dinge kommen in drei), "blau machen" (um Schule / Arbeit zu überspringen), "etwas verhauen" (um etwas zu wallop).
Sie erläuterte die Bedeutung und Herkunft der Ausdrücke, die sie als "Brücken zur Vergangenheit" bezeichnete.
um den Morgen abzurunden gab es eine Grabstätte.
die Preise wurden auf einem Tisch platziert, überdeckt und humorvoll paraphrasiert, bevor sie den Gewinnern präsentiert wurden.
der Bürgermeister, Roman Waizenegger, war auch bei den Besuchern des gemeinsamen Frühstücks zu finden.
Bildung statt Arbeitslosigkeit Ein Pilotprojekt für den Tourismus ohne Ausbildung
ein Pilotprojekt für die Tourismusindustrie wird heute in Mecklenburg-Vorpommern gestartet.
unter Leitung der Bundesagentur für Beschäftigung werden im Laufe von drei Wintern 49 Männer und Frauen, die bereits als ungelernte Arbeitnehmerinnen in der Branche tätig sind, als qualifiziertes Hotel- und Restaurantpersonal ausgebildet.
"das Neue daran ist, dass die sechsmonatigen Kurse mit den Diplomen enden", sagte Carmen Wiechert von der Arbeitsagentur Neubrandenburg.
es gibt viele Vorteile, denn die Teilnehmer werden nicht arbeitslos sein, die Unternehmen erhalten ausgebildete Fachkräfte, die in ständig steigenden Nachfrage in Hotels und Restaurants, und die Agentur wird nicht zu finanzieren Arbeitslosigkeit.
beteiligt an dem Projekt sind auch die Industrie- und Handelskammer in Neubrandenburg und der Deutsche Hotel- und Gaststätterverband (DEHOGA) in Mecklenburg-Vorpommern.
NSA gibt "Interner Fehler", nicht Hacker, für Website-Crash
die Schattennationale Sicherheitsagentur sagte Ende Freitag, dass es ein Fehler war, der seine öffentliche Website für ein paar Stunden heruntergebracht hat, und nicht Hacker, wie manche behaupten, online.
"NSA.gov war heute Abend wegen eines internen Fehlers, der während einer geplanten Aktualisierung aufgetreten war, nicht für mehrere Stunden zugänglich", sagte die Spionage-Agentur in einer E-Mail-Anweisung.
das Problem wird heute Abend gelöst.
Behauptungen, dass der Ausfall durch einen verteilten Denial-of-Service-Angriff [DDoS] verursacht wurde, sind nicht zutreffend.
Anfang dieses Abends stellten Online-Server-Tracker fest, dass die NSA-Website für mindestens sechs Stunden herunter war und die Website weiterhin für einige Benutzer unzugänglich ist.
früher sagte ein Sprecher der NSA ABC News, dass das interne, sensible Netzwerk der Agentur "nicht ganz" kompromittiert sei.
es seien keine geheimen Informationen in Gefahr, sagte der Sprecher.
mindestens eine hacktivistische Online-Gruppe behauptete, dass sie dafür verantwortlich sei, die NSA-Website mit einem DDoS-Angriff zu Fall zu bringen.
DDoS-Angriffe wurden entwickelt, um eine Ziel-Website mit Traffic zu überfluten, bis die Server überlastet sind und die Website zusammenbricht.
die Cybertaktik ist relativ unaufrichtig und die Angriffe sollen nicht in das interne Netzwerk des Zielsystems eindringen.
die ehemals supersekrete NSA, die einst die Bezeichnung "No Such Agency" trug, fand sich in einem sehr öffentlichen Licht und inmitten von bösartiger Kritik in den letzten Monaten nach einer Flut von Enthüllungen über enorme ausländische und inländische Überwachungsprogramme wieder - zusammen das Produkt geheimer NSA-Dateien, die der Agentur gestohlen wurden und von dem enttäuschten ehemaligen NSA-Produzenten Edward Snowden verbreitet wurden.
eine derart wachsende Kontroversen um die Agentur führte frühzeitig zu Spekulationen, dass der Vorfall heute Abend das Ergebnis einer gezielten Cyber-Operation war.
im Oktober fiel die Zahl der Arbeitslosen leicht um 22 auf insgesamt 1.307.
die Quote von 3,1% ist in der Tat besser als im Vorjahr und auch besser als im September, "obwohl wir mehr erhofft hatten", sagte Monika Felder-Bauer, geschäftsführender Leiter der Arbeitsagentur in Sonthofen.
mehrere Unternehmen haben bisher bei der Einstellung vorsichtig reagiert.
Felder-Bauer erklärte dazu, dass "wir in den Bereichen Handwerk und Handwerk, Gesundheitswesen und Geriatriepflege kaum Fachkräfte haben".
seit September gibt es Saisonarbeitsangebote für das Personal in Hotel- und Restaurantbetrieben.
die Wintersaison in der Industrie beginnt Mitte Dezember.
den vollständigen Hintergrundbericht dazu finden Sie in der Zeitung "Allgäuer Anzeigenblatt" vom 31.10.2013 (Seite 33).
Bombardier-Gewinneinbußen bei Flugzeugauslieferungen, Auftragseingänge
der kanadische Flugzeug- und Eisenbahnhersteller Bombardier Inc. meldete am Donnerstag einen Rückgang des Nettogewinns um 15 Prozent, der durch weniger Flugzeugaufträge und -lieferungen im dritten Quartal und Auftragseingänge in seinem Zugwerk bedingt war.
der in Montreal ansässige Bombardier hat auch keine Flugtestdaten für seine brandneuen CSeries-Flugzeuge veröffentlicht oder eine Aktualisierung darüber angeboten, ob das Flugzeug seinen ehrgeizigen Zeitplan für den kommerziellen Service bis September nächsten Jahres erfüllen wird.
nach dem Antrittsflug des Testflugzeugs vor anderthalb Monaten hat es nur drei Mal mehr geflogen, was Fragen darüber aufwirft, ob die Testphase auf Kurs ist.
die Ergebnisse blieben hinter den Prognosen zurück und schickten Aktien, die an der Toronto Stock Exchange um mehr als 8 Prozent schoss.
Cameron Doerksen, ein Analyst der National Bank Financial, senkte sein Rating am Donnerstag von "Outperform" auf "Sektor-Performance" mit der Ansicht, dass die Aktien im Laufe der nächsten ein oder zwei Quartale nur einen begrenzten Aufwärtstrend aufweisen.
"während die schwächeren Flugzeugauslieferungen überwiegend erwartet wurden, sind wir deutlich enttäuscht über die Margin-Performance im Transport", sagte Doerksen in einer Kundennotiz.
wir glauben, dass Bombardier neue Bestellungen für die CSeries erhalten wird, wenn das Flugtestprogramm voranschreitet.
wenn jedoch in den kommenden Monaten keine neuen Aufträge bekannt gegeben werden, gehen wir davon aus, dass der Markt dem Programm skeptischer gegenüberstehen wird.
Bombardier hofft, dass die Flugzeugfamilie der CSeries sie in den unteren Teil eines Marktes katapultieren kann, der jetzt von Boeing und Airbus dominiert wird.
das erste Testflugzeug wurde im März vorgestellt und im September nach monatelangen Verspätungen zum ersten Mal in Betrieb genommen.
der Auftragsbestand für die CSeries ist jedoch bisher bei 177 moderat, da potenzielle Käufer auf die Flugtestergebnisse warten, um die Forderungen des Unternehmens hinsichtlich der Kraftstoffeffizienz und des Kosteneinsparpotenzials des neuen Jetliners zu bestätigen.
derzeit sind insgesamt 403 Bestellungen und Verpflichtungen bei 15 Kunden und Betreibern eingegangen.
der Chief Executive Officer Pierre Beaudoin war zuversichtlich, dass Bombardier sein 300-köpfiges Auftragsziel bis zur kommerziellen Nutzung des ersten Jets erreichen würde.
zudem beruhigten die Führungskräfte am Donnerstag Analysten und Medien, dass das Programm planmäßig voranschreitet.
"das Testflugzeug blieb nicht länger auf dem Boden als erwartet", sagte Beaudoin in einem Konferenzgespräch und fügte hinzu, dass während der Ausfallzeit des Flugzeugs Tests und Software-Updates geplant seien.
jeder Hersteller hat einen anderen Zeitplan.
wir hatten uns entschieden, einen ersten Flug zu machen und eine Update-Periode durchzuführen, und genau das haben wir getan.
dies wird durch das gesamte Flugprogramm geschehen.
das zweite von fünf Testflugzeugen wird voraussichtlich in den kommenden Wochen fliegen, der Rest folgt kurz darauf, sagte das Unternehmen.
dennoch sind Analysten skeptisch, der erste Kunde kann den Betrieb eines CSeries-Fluges 12 Monate nach seinem Erstflug beginnen.
Bombardier sagte, es evaluiere den Einsteigerplan (EIS) und werde in den nächsten Monaten ein Update vorlegen.
"dieses langsame Tempo des Flugtests - obwohl es offenbar dem internen Zeitplan von Bombardier entspricht - bestärkt uns in unserer Ansicht, dass der Einsteigerdienst auf Q1 / 15 geschoben wird", sagte Doerksen.
im dritten Quartal, das am 30. September endete, fiel Bombardiers Nettogewinn von 172 Millionen Dollar oder 9 Cent pro Aktie im Vorjahr auf 147 Millionen Dollar bzw. 8 Cent pro Aktie.
das bereinigte Ergebnis je Aktie blieb unverändert bei 9 Cent.
die Einnahmen gingen von 4,2 Milliarden Dollar geringfügig auf 4,1 Milliarden Dollar zurück.
laut Thomson Reuters I / B / E / S hatten Analysten ein Ergebnis von 10 Cent pro Aktie und einen Umsatz von 4,56 Milliarden Dollar erwartet.
der viertgrößte Flugzeughersteller der Welt sagte, dass er im Quartal 45 Flugzeuge ausgeliefert habe, gegenüber 57 im Jahr davor.
die Nettoaufträge gingen von 83 auf 26 Flugzeuge zurück.
der Rückstand im Geschäftsbereich Luft- und Raumfahrt betrug zum 30. September 32,9 Milliarden Dollar, unverändert seit dem 31. Dezember.
"in der Luft- und Raumfahrt entsprachen die Ergebnisse unserer Beratung, aber der geringe Auftragseingang und die allgemeinen Marktbedingungen waren eine Enttäuschung", sagte Beaudoin.
der Umsatz der Luft- und Raumfahrt ging um 13 Prozent auf 2 Milliarden Dollar zurück.
Bombardier, der größte Eisenbahner der Welt, sagte, die Einnahmen in dieser Division stiegen fast 11 Prozent auf 2,1 Milliarden Dollar.
der Auftragsbestand im Transportbereich belief sich am 30. September auf 32,6 Milliarden US-Dollar, ein geringfügiger Anstieg gegenüber dem 31. Dezember.
die Margen des Bereichs Transport waren von Ausführungsproblemen in einigen Großaufträgen betroffen.
die Führungskräfte erklärten, dass im vierten Quartal neue Leitlinien vorgelegt würden.
die Aktien von Bombardier, die ebenfalls ankündigten, dass der Chief Financial Officer von Google Inc, Patrick Pichette, dem Board beitreten würde, am Donnerstag mit einem Rückgang von 8,5 Prozent bei C4,83 Mitte Nachmittagshandel.
die brasilianische Embraer SA, der drittgrößte kommerzielle Flugzeughersteller der Welt und der engste Rivale von Bombardier, meldete am Donnerstag einen Rückgang des Quartalsgewinns um 10%.
USA Befeuerte Schüsse auf den Flughafen Los Angeles
am Freitagmorgen (Ortszeit) feuerte ein unbekannter Verdächtiger auf den Flughafen LAX.
während das Flughafenmanagement per Kurznachrichtendienst Twitter angekündigt, dass der Shooter ist in Gewahrsam, die "Los Angeles Times" berichtet, dass der Mann tot ist.
ein Angehöriger des Sicherheitspersonals wurde ebenfalls getötet.
die Medien berichteten auch, dass mehrere Menschen verletzt wurden.
US-Präsident Barack Obama wird über die Lage auf dem Laufenden gehalten, sagte der Sprecher des Weißen Hauses Jay Carney.
der Vorfall fand im Terminal 3. Augenzeugen berichteten, einen Schütze mit einer Waffe in einer der Abfluglounges zu sehen, wie von mehreren Medien berichtet wurde.
ein Reisender erzählte dem Sender CNN, wie viele Menschen in Panik Schutz gesucht hätten.
die Reisenden schrieen und die Kinder riefen.
bei den Wartenden kam es zu Panik, und viele verstecken sich hinter den Sitzen in Angst.
ein Mitarbeiter der damaligen "Los Angeles Times" erzählte, wie er zwei Schüsse abgefeuert habe.
ein Angestellter der Sicherheitsfirma TSA hat eine Schussverletzung erlitten.
die Szene war "wie etwas aus einem Film".
der Mann berichtete, dass er dann selbst in einen Sicherheitsbereich gebracht wurde.
man sagte, die Schüsse seien in der Nähe eines Sicherheitsbereiches abgefeuert worden.
evakuierte Flughafengebäude
Fernsehaufnahmen zeigten, wie viele Krankenwagen und Polizeiautos an einem Terminal eintrafen.
hundert Menschen wurden aus dem Gebäude in Sicherheit gebracht.
Nutzer auf Twitter veröffentlicht Fotos eines SWAT-Offiziers und einer Waffe, die auf dem Boden liegt.
laut einer Nachricht des Flughafenmanagements via Twitter, begann der Vorfall um 9.30 Uhr (Ortszeit).
die Zufahrtsstraßen wurden gesperrt, was laut CNN lange Rückschläge verursachte.
außer der Landung von ankommenden Flugzeugen wurde der Flugverkehr vorübergehend ausgesetzt, es wurde berichtet.
auf CNN konnten jedoch mehrere Flugzeuge gestartet werden.
Terminal 3 bedient hauptsächlich kleine US-amerikanische Fluggesellschaften.
der Flughafen Los Angeles LAX ist einer der größten Flughäfen in den USA.
der Anwalt von Kokain-Beschuldigten, der Herrn Big wegen polizeilicher Ermittlungen abgeschreckt hat, wird inhaftiert
Basharat Ditta, 42, würde Informationen an den Verbrecherlord Neil Scarbrough weiterleiten
der Anwalt befürchtete, dass seine geheime Drogenabhängigkeit aufgedeckt würde.
wurde vor dem Crown Court in Liverpool mit einer dreijährigen Haftstrafe belegt
ein führender Verteidiger, der einem Drogenhändler Big von einer großen Polizeiuntersuchung erzählt hat, weil er fürchtete, dass seine geheime Drogenabhängigkeit aufgedeckt werden könnte, wurde drei Jahre ins Gefängnis geworfen.
Basharat Ditta, 42, würde dem Kriminalherren Neil Scarbrough sensible Informationen über Untersuchungen zu seinen Aktivitäten im Zusammenhang mit dem Drogenhandel liefern, nachdem er durch seine Kokainabhängigkeit kompromittiert wurde.
der Anwalt, der als "Bash" bezeichnet und von Kriminellen als "Top-Short" gepriesen wurde, wurde 2011 nach einer Polizeimission in Scarborough, die er in einem früheren Drogenprozess vertreten hatte, in seiner Heimat verhaftet.
als er in Blackburn, Lancashire, drei Säcke mit Kokain ablegte, entdeckten die Offiziere Sarborough, 32, während er bei einem Abendessen der Law Society mit Kollegen draußen war.
Untersuchungen ergaben, dass Dingta ein "normaler Benutzer" des Medikaments Class A war, nachdem Tests Spuren von Kokain in seinem Haar, in seiner Brieftasche und auf seinen Kreditkarten gefunden hatten.
über einen Zeitraum von acht Monaten zwischen Januar und August 2011 wollte er unrechtmäßig Informationen über die Verhaftung zweier Männer im Namen von Scarborough sowie eines seiner Mitarbeiter einholen.
alle vier Verdächtigen wurden seinerzeit von der Polizei im Rahmen einer umfassenden Untersuchung eines in Lancashire, Cumbria, Merseyside, Berkshire und West Yorkshire operierenden Heroin- und Kokain-Rackets beobachtet.
Sie und 32 andere Männer wurden später ins Gefängnis geworfen, nachdem die Polizei Heroin und Kokain im Wert von 1,5 Millionen Pfund zusammen mit mehr als 200.000 Pfund in bar während einer Reihe von Razzien beschlagnahmt hatte.
Ditta, 42, Informationen an Kriminelle wegen der Angst, dass seine Kokainabhängigkeit ausgesetzt wäre
heute war der in Blackburn ansässige Anwalt Forbes Solicitors im Liverpool Crown Court Ditta einer Schande ausgesetzt, nachdem er nach einem dreiwöchigen Prozess vor dem Liverpool Crown Court für zwei Anklagepunkte verurteilt worden war.
bei einer früheren Anhörung gab er Kokainbesitz zu.
der Fall des Anwalts kam, nachdem die Polizei im Februar 2011 entdeckt hatte, dass er in regelmäßigem Kontakt mit Ditta stand.
zwei Detektive haben den Verdächtigen hinter sich gelassen und entdeckt, dass er im Haus von Ditta ankam, um die Medikamente, die eine Reinheit von 60% unter dem Anwaltsstamm hatten, in einem schwarzen Golfhandschuh zu platzieren.
kurz nach dem Abwurf war Scarborough in regelmäßigem Kontakt mit Ditta, die beim Abendessen im Blackburn Rovers Stadion, Ewood Park.
der Anwalt kehrte nach Hause zurück, um die Medikamente zu entdecken, und es gab neun Kommunikationen zwischen ihnen.
das Gericht hörte, dass Ditta ein "normaler Benutzer" von Kokain war, nachdem Tests Spuren des Medikaments der Klasse A in seinem Haar, seiner Brieftasche und auf seiner Kreditkarte entdeckt hatten.
ditta wurde später verhaftet, verweigerte jedoch die Verwendung von Kokain und sagte, er habe mit dem verdächtigten Händler gesprochen, weil er sein Kunde war und argumentierte, dass ihre Diskussionen "legal privilegiert" seien.
während seiner Verhaftung nahm Ditta seine Brieftasche auf und versuchte, mehrere Kreditkarten zu entfernen, aber sie alle wurden beschlagnahmt und eine Haarprobe wurde ihm genommen.
in einem Polizeigespräch sagte er, er habe ein Büro in seiner Heimatadresse, an einem Arbeitsplatz und Mandanten würden vor seinem Haus über Rechtsgeschäfte anrufen.
aber das Gericht hörte, dass er wichtige Akteure in der Drogenversorgungskette nennen würde, von denen einige zuvor vertreten waren, nachdem er wichtige Verhaftungen durchgeführt hatte, um ihnen zu sagen, was Detektive davon wussten.
Anne Whyte sagte, "wenn jemand nicht wissen sollte, um das Gesetz zu brechen, ist es ein krimineller Anwalt".
Herrn Ditta wird vorgeworfen, seine Position als Rechtsanwalt missbraucht zu haben, da er sich zu sehr mit bestimmten Mandanten befasst hat.
die Beziehung, über die wir hier sprechen, ist nicht einfach ein Drogenhändler, sondern ein Drogenhändler, der seinen eigenen Anwalt mit Drogen versorgt.
einige seiner Mitteilungen werden zweifellos rechtmäßig gewesen sein, weil er ihr Anwalt war.
doch ging dies weit über die gewöhnlichen Grenzen einer Beziehung zwischen Rechtsanwalt und Mandanten hinaus.
er vereitelte die Ermittlungen der Polizei so weit wie möglich, um sie in die Lage zu versetzen, ihre kriminellen Aktivitäten fortzusetzen.
Herr Ditta hat seinen Beruf nicht gewürdigt, sondern unehrenhaft ausgeübt.
er kam einigen Kunden, insbesondere Scarborough, zu nahe und ließ seine Unabhängigkeit kompromittieren.
ditta verweigerte Unrecht und behauptete "wenn ich ein korrupter Anwalt war, was ich nicht bin, und ich wollte Informationen an Herrn Scarborough, würde ich nicht warten 15 Stunden, würde ich es sofort tun".
doch nach der Anhörung sagte Lee Halstead von der Lancashire Police
seine Kokainabhängigkeit machte ihn hoffnungslos kompromittiert und anfällig für die Motive führender Mitglieder organisierter Verbrechergruppen, die ihn beauftragten, wertvolle Informationen über polizeiliche Ermittlungen zu erhalten.
die Anwälte sollten die höchsten Standards der Integrität einhalten und Vertrauen in die Öffentlichkeit schaffen.
Herr Ditta hat dieses Vertrauen verraten und versucht, sich hinter seinem Beruf zu verstecken.
Lancashires Referat für Verbrechensbekämpfung und organisierte Kriminalität leitete die Untersuchung von Herrn Dingta, bei der er auch wegen dreier Kokainstrafen verurteilt wurde und nun den Gang der Justiz pervertierte, was unser Engagement für die strafrechtliche Verfolgung von Straftätern unter Beweis stellte.
lassen Sie diesen Fall Kriminellen als Warnung dienen, dass niemand außerhalb der Reichweite des Gesetzes ist.
wir werden Sie finden und Sie vor Gericht stellen.
Scarborough selbst wurde 14 Jahre ins Gefängnis geworfen, nachdem er sich der Verschwörung schuldig gemacht hatte, Heroin, Kokain und Cannabis zu liefern.
fünfunddreißig weitere Männer wurden wegen Drogendelikten für insgesamt 153 Jahre ins Gefängnis geworfen.
auf seiner Website gab Ditta eine Frage und Antwort über sich selbst, in der er sagt, dass sein Fantasy-Job wäre ein Anwalt, der Kunden in der Death Row in Amerika, sein ultimativer Gast als Mohammed Ali und Ungleichheit als seine Motivation für die Arbeit.
revolutionäre Fabrik für heilige Musik
zum Abschluss der Feierlichkeiten anlässlich ihres 160-jährigen Bestehens wird der Liederkranz Dunningen (Dünnchen Amateurchor oder Glee Club, wenn Sie so wollen) Franz Schuberts "Deutsche Messe" (Deutsche Messe) begleiten, um zwei Gottesdienste zu begleiten.
nach dem großen Erfolg des Musicals "Rock my Life", das im vergangenen Frühling das Publikum begeisterte, wird der Liederkranz zwei Gottesdienste mit der Aufführung der Deutschen Messe von Franz Schubert segnen, um die Jubiläumsfeier zu beenden.
diese außergewöhnliche Messe wird am Samstag, den 26. Oktober, ab 19.00 Uhr während der Abendmesse in der St. Mariuskirche Dunningen und am Sonntag, den 27. Oktober, ab 10.15 Uhr in der St. Johannes Baptistkirche in Lackendorf zu hören sein.
die so genannte "Deutsche Messe" mit dem ursprünglichen Titel "Gesänge zum Feier des Heilens Opfers der Messe" (Songs zur Feier des heiligen Opfers der Messe), D 872, ist ein spirituelles Werk des Komponisten Franz Schubert aus dem Jahr 1826, als sie geschrieben wurde, als fast revolutionär.
Patron Johan Philipp Neumann hat ins Auge gefasst, dass die Messe als Teil der Gottesdienste aufgeführt werden soll.
unter der Leitung von Hermann Schneider wird der Chor vom Windensemble der Frohsinnn-Tennenbronn-Musikgesellschaft und von Noemi Lokodi auf der Orgel begleitet.
Hassach-Verschiedene Skepsis weicht sichtbar dem Vertrauen ab
die Pariser Ratswahlen 2015 werden grundlegende Veränderungen mit sich bringen, zum Beispiel in der Haslach Pastoral Care Unit (Seelsorgeinheit Haslach, SE).
es wird dann nur noch einen gemeinsamen Pariser Rat für alle sechs Gemeinden geben.
in einer gemeinsamen Sitzung am Samstag haben sich die Ausschüsse Haslach, Hofstetten, Mühlenbach, Fischerbach, Steinach und Welschensteinach auf die Änderungen vorbereitet.
dies liegt daran, dass an den grundlegenden Entscheidungen des Bistums keine weiteren Änderungen vorzunehmen sind, und es obliegt den Pariser Räten, diese so zufriedenstellend wie möglich umzusetzen.
im Laufe des Tages wurde eines besonders deutlich, aber die Skepsis gegenüber dem neuen System lässt sich nur widerstrebenderweise dem Vertrauen weichen.
die äußerst konstruktiven Gespräche zwischen den sechs Ausschüssen und den Vollzeitmitgliedern des pastoralen Pflegeteams befassten sich mit Themen, die von Wahrnehmungen und Erwartungen hinsichtlich der Reformen von 2015 bis hin zu konkreten Vorschlägen hinsichtlich der künftigen Zusammensetzung und Größe des Pariser Rates reichen.
Regional Dean Georg Schmitt erläuterte mit einer Präsentation die neu erarbeiteten Leitlinien für pastorale Pflegeeinheiten im Erzdiözese Freiburgs.
gemäß den Richtlinien wird die SE Haslach als Kirchengemeinde eine öffentlich-rechtliche Körperschaft sein, die die Rechte und Pflichten der sechs einzelnen Kirchengemeinden übernehmen soll.
es wird dann nur einen gemeinsamen Pariser Rat und einen Stiftungsrat geben, in dem der Rektor durch sein Amt vertreten wird.
aus jeder Gemeinde sollen mindestens zwei gewählte Mitglieder vertreten sein, wobei in den sechs Gemeinden vor Ort sogenannte Gemeinschaftsgruppen gebildet werden.
ihre Aufgabe wird es in Zukunft sein, das Leben der Kirche auf lokaler Basis zu fördern.
was die Frage der Finanzen der einzelnen Gemeinden betrifft, so wurde die Notwendigkeit einer umfassenden Diskussion deutlich.
der Reformplan für die in den Pfarrgemeinden angesammelten Vermögenswerte soll für einen bestimmten Zweck beibehalten werden.
Konten, die zahlbar sind, werden hingegen an die "Kirchengemeinde" als Ganzes weitergegeben.
insbesondere die geplanten Großinvestitionen, von denen alle Gemeinden betroffen sind, waren Anlass zu großer Sorge.
"in der Vergangenheit wurden nur in Projekte investiert, die von den einzelnen Gemeinden selbst verwaltet werden konnten", sagte Haslachs Vorsitzender des Parish-Rates Bruno Prinzbach.
Barbar Ritter, Vorsitzender des Komitees der Pastoralen Obhut Schutterwald-Neuried, hat praktische Erfahrungen in einem gemeinsamen Ausschuss für fünf Gemeinden.
im Jahr 2006 stellte sie sich die Aufgabe, "Become one, bleiben fünf" und kam zu der Erkenntnis, dass die Aufgabe wirklich nicht so einfach ist.
die Komitees der Pastoralen Obhut Haslach antworteten auf Fragen zur zukünftigen Zusammensetzung und Größe des gemeinsamen Gemeinderates von Parish sowie auf die praktische Arbeit der Kirchengemeindeteams.
die Einzelheiten werden in den nächsten Sitzungen bestätigt und in einer zusätzlichen gemeinsamen Sitzung aller sechs Ausschüsse im kommenden Frühjahr beschlossen.
am Ende präsentierte Parish Counselor Michael Schöner aus Steinach das neue Logo der Pastoral Care Unit, das mit klarer Mehrheit vereinbart wurde.
Strom wird in Pullendorf teurer
die Bürger von Pullendorf müssen sich an die hohen Stromkosten anpassen.
als Geschäftsführer des kommunalen Energieunternehmens Jörg-Arne Bias, bestätigt am SÜDKURIER, erhalten Familien von vier Kindern in Pullendorf eine Preiserhöhung von 70 bis 90 Euro pro Jahr.
ein Hauptgrund für die anstehende Preiserhöhung ist der Anstieg der so genannten "EEC Levy" von 5,277 auf 6,3 Cent pro Kilowattstunde.
diese Umlage wird von den vier Betreibern der großen Stromnetze im Oktober jedes Jahres neu festgesetzt.
Sie schätzen die zusätzlichen Kosten, die ihnen durch die "Energiewende" entstehen werden, die sie durch eine Abgabe auf den Strompreis wieder hereinholen können.
das letzte Glied dieser Kette bildet das städtische Energieunternehmen Pullendorf.
in seinen Projektionen nahm der Aufsichtsrat des Energieunternehmens sogar eine höhere Abgabe an als die von Jörg-Arne Bias gemeldete.
die konkreten Zahlen müssen jetzt berechnet werden, bevor die kommunale Energieknappheit ihre Kunden über den genauen Preisanstieg nächste Woche informieren kann.
"wir gehen von einer Erhöhung um 1 Cent plus x aus", sagte Bias, wobei die Zahl wahrscheinlich näher bei 2 Cent liegen wird.
permanente Überwachung der Wartezeit durch die Ampeln
manchmal wird eine Ampel einfach nie grün.
die Kontaktschleife auf der Straße reagiert nicht, oder das Licht selbst ist defekt.
was soll man tun - rot durchfahren?
wenn eine betroffene Person ausreichend lange an einem roten Licht gewartet hat und die Überquerung klar ist, können sie weiterfahren, erklärte der Stuttgarter Rechtsanwalt Ralf Becker im Magazin "Motorrad".
die Wartezeit muss jedoch "angemessen" sein, was von Fall zu Fall unterschiedlich ausgelegt werden kann.
Becker weist darauf hin, dass Sie mindestens fünf Minuten warten, bevor ein Fehler bei der Ampel angenommen werden kann.
jeder, der trotz Rotlicht weiterfährt, muss sich jedoch darüber im Klaren sein, dass er für einen eventuellen Unfall vollständig haftbar ist.
wer weniger als fünf Minuten wartet, hat unter bestimmten Umständen nicht lange genug gewartet, warnt Becker und verweist auf ein Urteil des Regionalgerichts Hamm.
im fraglichen Fall ignorierte ein Fahrer ein Licht, das nach etwa drei Minuten permanent rot war, und wurde dafür verantwortlich gemacht, fahrlässig ein rotes Licht zu springen.
die Ampel war eigentlich nicht defekt, sondern nur wenige Minuten später grün.
wegen der besonderen Umstände wurde ihm ein Fahrverbot erspart, doch wurde ihm keine Geldstrafe erspart.
Stadtrat begrüßt soliden Haushalt
jedes Mal, wenn in den Ratstagungen über den Haushalt diskutiert wird, hat Bürgermeister Ralph Gerster Grund zum Lachen.
die Gemeindekassen in Herdwangen-Schönach sind gut bestückt und die Verwaltung ist seit 2005 schuldenfrei.
in diesem Sinne kann das Haushaltsjahr 2012 auch als voller Erfolg verbucht werden.
dies wurde mit der Vorlage des Jahresabschlusses für 2012 deutlich.
wie Andrea Rothmund erläuterte, lagen die Verwaltungsmittel mit rund 7,6 Millionen Euro über dem ursprünglich geplanten Betrag.
der Überschuss des Verwaltungshaushalts in Höhe von rund 1,8 Millionen Euro lag ebenfalls bei rund einer Million Euro.
der Überschuss ist in erster Linie auf höhere Handelssteuereinnahmen und den Beitrag der lokalen Behörden zur Einkommensteuer zurückzuführen.
auch der Kapitalhaushalt lag deutlich über den prognostizierten Werten.
statt der veranschlagten 1,5 Millionen Euro betrug der Wert im vergangenen Jahr 2,5 Millionen Euro.
"dies ist vor allem auf den höheren Beitrag aus dem Verwaltungshaushalt zurückzuführen", so Rothmund.
da im Haushaltsjahr 2012 weniger Investitionen getätigt wurden als geplant, lagen die Reserven ebenfalls höher.
insgesamt ist es ihnen gelungen, die allgemeinen Reserven für unvorhergesehene Ausgaben um rund 2,1 Mio. EUR auf insgesamt 4,9 Mio. EUR zu erhöhen.
Bürgermeister Ralph Gerster dankte Rothmund und seinem Team für die gute Arbeit.
"ein solcher Job ist nicht etwas, was Sie über Nacht erreichen", lobte Gerster den Jahresabschluss.
er und die Stadtratsmitglieder sind mit den guten Zahlen sehr zufrieden.
es mag paradox klingen, aber es sind genau diese guten Zahlen, die bald für die Bürger teuer werden könnten.
in der Vergangenheit bedeutete eine gute finanzielle Situation, dass die lokalen Behörden die hohen kommunalen Zinssätze abschaffen konnten.
Gerster zufolge hat dies jedoch von Zeit zu Zeit dazu geführt, dass Subventionen vom Staat gekürzt wurden.
es gibt Voraussetzungen, die erfüllt werden müssen, um diese Subventionen aus verschiedenen Kompensationselementen zu erhalten.
unter anderem müssen die Städte und Gemeinden, die Zuschüsse beantragen, bestimmte Gemeindesätze erheben.
"wir müssen uns mit dem Thema der kommunalen Zinssätze befassen, da in den kommenden Jahren Investitionen getätigt werden müssen, für die wir mit Subventionen arbeiten könnten", kommentierte Gerster in dieser Angelegenheit.
Nagiol Hugo Werter - seit 60 Jahren Chormitglied
nachdem er 60 Jahre lang Sänger war, ist die Geschichte mit der Cäcilia Male Choral Society fast doppelt so lang wie die des Herbstfestivals, in dem er zeremoniell geehrt wurde.
wie üblich stand Hubert Wenter in den Farben seines männlichen Chores auf der Bühne.
auch nach 60 Jahren findet er immer noch großes Vergnügen beim Singen mit dem Chor, der in dieser Zeit viel mehr als populär geworden ist.
seit 28 Jahren ist er auch innerhalb des Vereins tätig, u.a. als Mitglied des Komitees.
für sein Engagement und seine Loyalität gegenüber der Organisation erhielt er mehrere Auszeichnungen, u.a. für Jörg Kohr, Lay Pastor, der im Auftrag der Cäcilian Association von Rottenburg-Stuttgart tätig war, überreichte ihm ein Vereinszertifikat und ein von Bischof Gebhard Fürsten unterzeichnetes Lobschreiben - der Chor dient auch als Kirchenchor.
seine Chorkollegen überreichten ihm ein Zertifikat des Deutschen Chorverbandes und eine gravierte Zinnplatte.
neben der Ehrung von Hugo entwickelte sich das 31. Herbstfestival wie üblich neben dem Betra Male Voice Chor, dem Salzstetten Choral Club, der Baisingen Chorabteilung und der Local Music Society. die Sängerinnen und Sänger lieferten eine bunte Mischung aus verschiedenen Chor- und Songstilen, die die rund 400 Besucher begeisterten.
der Vollmaringen Male Voice Chör hat mit stimmungsvollen Songs wie "Im Weinparadies" und "Lustig, ihr Brüder" alles in Bewegung gebracht.
als Hommage an ihren Ehrensänger Hubert Werter - Wolfgang Amadeus Mozarts "Bundelislied" hatten sie auch eine kurze Serenade vorbereitet.
der Betra Male Voice Chöre sang auch klassische Chorstücke wie "Jägerwerben" von Julius Wengert, "weit, weit weg" von Hubert Everybody und das Volkslied "Wan du durchgehst bys Tal".
mit seinem gemischten Chor und seinem Damenensemble - dem "Impulschor" - sorgte der Salzstetten Chor dafür, dass die Frauenquote beim Festival erfüllt wurde.
der gemischte Chor brachte Zuhörer mit den neapolitanischen Volksliedern "Santa Lucia" und "Eviva España" von Antos Gus ins Ausland, während der "Impulschor" auch auf die Fremdsprache "Liberatio" und "Hey Jude" in ihrem Programm aufgenommen wurde.
die Chorabteilung des Sportclubs Baisingen kehrte mit "Was Isch der Schwob" von Hans Süssmuth und Robert Papperts "Bierlied" ins Heim zurück, während die Musikgesellschaft Vollmaringen den krönenden Abschluss erzielte.
für die Kinder gab es ein kleines Hilfsprogramm - "Oma Hanne" (Grandma Hanne), a.k.a. Hannelore Stollsteimer, spielte ein "Kasperl" -Theater (ähnlich Punch und Lunch) und las einige Geschichten, die die Kinder während des Nachmittags unterhalten.
Kinderträume werden wahr
in den nächsten Tagen erhalten die Kindergärten und Tagesstätten in Zollernalb eine Post.
der Schwarzwälder Boden, zusammen mit dem Bauhaus und der Sparkasse Zollernalb Sparkasse, möchte die Institutionen bei der Realisierung ihrer Bau- und Renovierungswünsche unterstützen.
braucht die Kindertagesstätte eine neue Sandkiste?
alle Kindertagesstätten, Tagesstätten und Créches aus dem gesamten Zollernalb-Viertel können an der Kampagne teilnehmen.
wenn sie einen Bau- oder Renovierungsantrag für ihre Einrichtung haben, können sie dies bei der Schwarzwälder-Borte anmelden.
lassen Sie sich kreativ mit Ihren Kindern gestalten und überraschen Sie die Jury der Kampagne Kindergarten-Baustelle.
eine Podiumsdiskussion aus Vertretern des Schwarzwälder Bodens, Bauhaus und Sparkasse Zollernalb wählt drei Wünsche aus.
was sind die Voraussetzungen für die Teilnahme?
es muss möglich sein, den Wunsch mit Baustoffen bis zu einem Höchstwert von EUR 2.000 und an einem (Kampagnen-) Tag zu erfüllen.
darüber hinaus muss der Gewinner eine Reihe hart arbeitender Bauhelfer zur Verfügung stellen.
was ist der Umgang mit dem Wahlkampftag und den Helfern?
mit Unterstützung der Sparkasse Zollernalb stellt Bauhaus die Materialien zur Verfügung.
Sie werden an den Kindergartenschulen an einem vereinbarten Tag geliefert und sollten von den Helfern direkt zusammengebaut bzw. genutzt werden.
zu den Helfern gehören Eltern, Großeltern, Freunde, Organisationen und natürlich die Lehrer und Kinder selbst.
kenianische Presse empört über kontroverses Mediengesetz
"es ist ein beängstigender Ort, und es ist berechtigt, die Frage zu stellen, was das Parlament daran hindert, morgen die Unabhängigkeit der Justiz einfach wegzufegen?" so das Papier, in dem das Gesetz als verfassungswidrig in Frage gestellt wird.
"dieses Gesetz ist drakonisch und sehr repressiv, und wir lehnen es ab", sagte Cyrus Kamau, Geschäftsführer der Capital Group - Heimat von CapitalFM, einer der angesehensten unabhängigen Radiosender Kenias und Nachrichten-Websites.
er sagte, dass das neue Medientribunal "immer deshalb voreingenommen sein wird, weil es eine Ausweitung der Regierung ist", und dass Beschränkungen für Inhalte und Werbung den Platz Kenias in der Weltwirtschaft schädigen würden.
"ich hoffe, der Präsident wird uns zuhören, und wir appellieren an ihn, dieses Gesetz abzulehnen und es den Abgeordneten zurückzugeben", sagte er.
laut der Zeitung The Star wird das neue Gesetz der Regierung "einen Würgegriff auf die Medien" geben, während The Standard sagte, dass Demokratie und Meinungsfreiheit in Kenia "einen schweren Schlag erlitten" und das Gesetz als "drakonisch" gelähmt hätten.
die Verabschiedung des Gesetzes erfolgt inmitten einer Reihe von Maßnahmen zur Stärkung der nationalen Sicherheit im Gefolge des Angriffs islamistischer Waffenhändler auf das Westgate-Einkaufszentrum im September.
die kenianischen Medien zogen den Zorn der Behörden auf sich, indem sie Bilder von Sicherheitskameras ausstrahlten, die zum Schauplatz des Angriffs geschickt wurden, um angeblich das gehobene Einkaufszentrum zu berauben.
der Polizeichef David Kimaiyo reagierte darauf, indem er zwei Journalisten und einen Medienverantwortlichen zur Befragung berief, obwohl die Beschwörungen nach einem Medienaufschreitungen zurückgezogen wurden.
nach dem neuen Gesetz können Medienhäuser mit einer Geldstrafe von bis zu 20 Millionen kenianischen Schilling und Journalisten bis zu einer Million belegt werden, wobei das zusätzliche Risiko besteht, dass sie nicht in die Liste aufgenommen werden oder keine offizielle Presseakkreditierung erhalten.
das Gericht ist auch befugt, das Eigentum eines Straftäters zu beschlagnahmen, wenn eine Geldstrafe nicht gezahlt wird.
laut der Daily Nation reicht "selbst eine Geldbuße aus, um die meisten FM-Stationen zu lähmen".
er sagte auch, dass die Maßnahmen verheerende Auswirkungen auf das haben könnten, was er als Kenias "lebendig beschriebene Blogosphäre" bezeichnete.
indem sie die Medien zum Schweigen bringen, wissen die Politiker, dass sie ungestraft tun können, was sie wollen.
"niemand wird es je wissen", schrieb der Nationaljournalist Mutuma Mathiu, der die kenianischen Medien als eine wichtige Quelle für Kontrollmechanismen im öffentlichen Leben beschrieb.
"wenn wir uns selbst überlassen, würden die Politiker das Land bankrott machen und uns zurückziehen, um zu jagen und zu sammeln", schrieb er.
kenianische Abgeordnete waren in der Vergangenheit Ziel der öffentlichen Wut.
im Mai stimmten sie für die von der nationalen Vergütungskommission angeordneten Kürzungen und stellten ihre hohen Gehälter von rund 532 000 Schilling pro Monat wieder her - die zu den höchsten der Welt zählen.
Bad-Dürrheim Ein Traum wird wahr für den FC
die offizielle Eröffnungsfeier für das atro-turf-Sportfeld hat trotz kalten Wetters und Regens nicht an Bedeutung für die Stadt und den Fußballclub verloren.
am vergangenen Samstag hatten alle auf angenehmere Bedingungen für die Zeremonie gehofft, aber die Wettergötter beschlossen nicht zu kooperieren.
jeder, der ohne Regenschirm kam oder aus welchem Grund auch immer, konnte sich nicht an einen halten, zog den kurzen Strohhalm.
dies war der Fall für die Musiker, die die Zeremonie begleiteten, sowie für eine Reihe von Rednern.
so wurde FC-Vorsitzender Albrecht Schlenker, der von der Erfüllung eines Traumes sprach, ebenfalls ziemlich nass.
sein Dank ging in erster Linie an Bürgermeister Walter Klumpp, der maßgeblich an der Realisierung des Projekts beteiligt war, an den Stadtrat, die beteiligten Unternehmen und Clubmitglieder, die eine Rolle spielten.
besonders erwähnt wurden Lothar Held, Paul Weizenegger, Heiner Gail und Peter Graf.
die SPRY-Renten legten 400 Quadratmeter für die neuen Wege.
dieses bemerkenswerte freiwillige Engagement wurde auch von dem Abgeordneten des Staatsparlaments, Karl Rombach, gewürdigt.
weitere Grußworte wurden dem Sportkommissar der Stadt, Hubert Baier, dem Bezirksvorsitzenden des Südlichen Baden-Fußballverbandes, Kuno Kayan, und Friedrich Knor vom Planungsbüro gegeben, der eine Spende an die Jugendabteilung des Clubs bekannt gab.
Bürgermeister Klumpp erinnerte daran, dass wetterbedingte Einflüsse im Frühling und Herbst wiederholt das ursprüngliche Sportfeld befallen hätten, so dass es nicht weiter gespielt werden könne.
schon vor 15 Jahren wurden Lösungen für das Problem in Betracht gezogen, als es um den Bau eines dritten Spielfeldes auf dem Fußballplatz oder der weiterführenden Schule am Salinensee ging.
beide Ideen wurden abgelehnt.
vor sechs Jahren wandten sich die Gedanken auf einen Astro-Turfplatz zu, der allgemein als perfekte Lösung angesehen wurde.
besondere Pläne wurden vor zwei Jahren aufgestellt, als der FC die Kabeltube in Pacht übernommen hatte, einen Beitrag von 100 000 EUR für den Bau des Stellplatzes zugesagt und der Staat eine Beihilfe von 104 000 EUR genehmigte.
im Oktober 2012 beschloss der Stadtrat, die verbleibenden 356.000 EUR der Gesamtkosten von 560.000 EUR, zusammengefasst Klumpp, zu decken.
die Arbeiten begannen am 4. Juni auf dem Astro-Turffeld 68 x 108 Meter.
während der über drei Monate dauernden Bauphase wurden 3.000 Kubikmeter Erde entfernt, von denen die Hälfte für das Verlegen einer Schotterbahn verwendet wurde.
die Union und die SPD haben ihre Koalitionsverhandlungen mit den Themen Inneres und Justiz fortgesetzt.
zu diesem Zweck ist die zuständige Arbeitsgruppe heute Morgen zusammengetreten.
zu den diskutierten Themen gehörten unter anderem die direkte Demokratie, die Bestechung von Abgeordneten und die föderale Polizei.
am Vormittag hat die Arbeitsgruppe Migration und Integration ebenfalls versucht, ihre Beratungen fortzusetzen.
zu den zu behandelnden Fragen gehörte die Frage der doppelten Staatsangehörigkeit, wobei beide Seiten gegensätzliche Vorstellungen vertreten.
die SPD möchte dem Druck, der auf Einwandererkinder ausgeübt wird, um über eine Staatsangehörigkeit zu entscheiden, ein Ende setzen - die Union lehnt den Begriff des doppelten Passes ab.
was das Thema Verkehr betrifft, das nicht auf der Tagesordnung für diesen Freitag stand, so begründete die SPD ihren Widerstand gegen eine von der CSU geförderte Mautgebühr.
ein Mautaufkleber würde eine "flachige Gebühr für häufige Fahrer darstellen und wäre daher ökologisch kontraproduktiv", erklärte der SPD-Verhandlungsführer für Verkehrsfragen, Florian Pronold, in einem Schreiben an seine Fraktion.
es bestünde die Gefahr von Verkehrsverlagerungen auf Landstraßen, die bereits Unfallschwerpunkte sind.
die Einführung einer Pkw-Maut wäre auch nur ein erster Schritt, in den Augen von Pronold.
"es besteht die Gefahr, dass die Entschädigung für die Deutschen zu einem späteren Zeitpunkt abgeschafft wird", sagte er.
Dieter Thomas Kuhn in Stuttgart - die "singende Bergwelle" auf der Freiluftbühne
Stuttgart - "Wenn es wieder Sommer sein wird?" war eigentlich nicht die Frage auf den Lippen am Freitagabend im Killesberg Open-Air-Theater.
es war wirklich ein tropischer Abend in Stuttgart.
dies bot daher die idealen Bedingungen für Popstar, Dieter Thomas Kuhn, und seine Band.
klicken Sie durch die Bildgalerie der Performance durch die "singende Bergwelle".
Schwerverletzter Autofahrer
ein 37-jähriger Autofahrer aus Aachen wurde bei einem Unfall am Donnerstagabend schwer verletzt.
nach Angaben der Polizei reiste ein 41-Jähriger aus Müsch um 21.15 Uhr in seinem Auto an der Kempener-Umfahrung in Richtung Grefrath.
als er nach rechts auf die St. Töniser Straße ging, konnte er das 37-jährige Fahrzeug nicht sehen.
die Fahrzeuge kollidierten.
die Aachener wurden schwer verletzt und mussten zur Behandlung ins Krankenhaus gebracht werden.
Konstanz Strassenblock nach dem Unfall im Kreisverkehr von Schänzle
nach Angaben der Polizei ereignete sich der Unfall, als ein 51-jähriger Fahrer eines Schweizer Seat Ibiza auf der linken Spur der zweispurigen Reichenaustraße aus der Stadt reiste.
kurz vor dem Kreisverkehr in Schänzle merkte er, dass er auf der linken Spur in Richtung Streymeyersdorfstraße fuhr und nach rechts überging.
dabei kollidierte er mit dem BMW eines 23-jährigen Konstanzers, der auf dieser Spur unterwegs war.
der VW-Passat eines 19-jährigen Fahrers, der hinter dem BMW fuhr, wurde ebenfalls beschädigt.
insgesamt wurden 15 000 EUR materieller Schäden verursacht, kündigte die Polizei an.
die Straße musste während der Untersuchung des Unfalls gesperrt werden, die Erklärung wurde fortgesetzt.
der Wiener Flughafen schafft Anrufe von Fluggästen ab
Herr Max Maier, machen Sie bitte Ihren Weg zu Gate 24.
Ankündigungen wie diese werden künftig auf dem Vienna International Airport nicht mehr vorkommen.
die meisten Lautsprecheransagen werden eingestellt - wodurch der Geräuschpegel erheblich reduziert wird.
das Ziel dieser Anpassung ist es, eine entspanntere Atmosphäre zu schaffen.
als Airport-Sprecher Peter Kleeman vor Radio Wien ankündigte, dass der Flughafen Wien bei der Anpassung des Konzepts für Ankündigungen einen internationalen Trend verfolgt.
unter anderem haben die Flughäfen in Kopenhagen, Frankfurt und Dubai die lautstarken Anrufe bereits abgeschafft.
durch die Abschaffung dieser Ankündigungen - durchschnittlich rund 200 persönliche Anrufe kommen über die Lautsprecher pro Tag - sollte die Atmosphäre am Flughafen in Zukunft ruhiger sein.
"die Erfahrung hat auch gezeigt, dass diese Einzelankündigungen relativ selten wahrgenommen werden und gleichzeitig alle anderen Informationen über Änderungen der Abflugtore oder Flugzeiten unter ihnen etwas verloren gehen", sagte Kleeman beim Chatten mit dem Radiosender.
Highland Games im Kaltenhof
neben Bremstransportern mit Traktoren findet vom 6. bis 8. September beim landwirtschaftlichen Herbstfest in Kaltenhof ein zweiter Wettbewerb statt.
am Samstag, den 7. September, beginnen die Highland Games um 30 Uhr.
obwohl sie natürlich eine schottische Tradition sind, wurde ihnen auf dem Eventgelände des Kaltenhofs ein Hauch von schwäbischer Farbe verliehen.
die Mannschaften und die einzelnen Konkurrenten werden in den Disziplinen des Tossing, des Hufeisen-Tossierens und des Schaufeltransports gegeneinander ausgespielt.
der Fahrer ist viereinhalb Meter lang und wiegt 25 bis 30 Kilometer.
"es geht nicht um die Distanz", erklärt der Veranstalter Peter Saile.
das Log muss vertikal geworfen werden, einige liegend einmal und dann fertig gerade.
dies punktet maximal.
wenn man die Hufeisen abwägt, kommt alles auf die Genauigkeit an.
Hufeisen werden aus einer Entfernung von acht Metern auf eine Zapfsäule geworfen.
die Teilnehmer müssen dann ihr Können und ihre Stärke unter Beweis stellen, indem sie einen Eimer Wasser 50 Meter tragen.
die Zeit wird aufgezeichnet und die Wassermenge am Ende in einem Behälter gemessen.
zwei Mitglieder jedes "Clan" oder Teams können dann am individuellen Wettbewerb teilnehmen.
die Gewinner des Teams und die einzelnen Wettbewerbe erhalten Preise.
die Mannschaften können ab 10 Uhr 00 Uhr trainieren.
passende Kleidung ist wünschenswert - z.B. kann man kilts tragen.
allerdings ist auch schwäbische traditionelle Kleidung erlaubt.
das Urteilsgremium wird auch ein paar Bonuspunkte für "Outfits" vergeben.
die Anmeldung ist bis wenige Stunden vor Beginn des Wettbewerbs möglich.
mit den Scottish-Swabian Highland Games und dem Zugzugwettbewerb, der eine halbe Stunde vorher beginnt, verspricht es auf dem Veranstaltungsgelände am Samstag viel zu tun.
am Abend werden sich die Fans der Blaskapelle selbst verwöhnen lassen.
die "braböhmische" Musikgruppe aus Schömberg sorgt um 19 Uhr für einen tollen Abend mit den Worten, die an die böhmischen Birnenbäume und vielleicht auch an die Bierliebe erinnern.
die Band spielt lebendige Polkas und Märsche.
ihr Repertoire umfasst jedoch auch emotionale Walzer und einen vollen Big-Band-Sound.
Heinz Koch von Weilen unter den Rinnen wird auch dort sein, besser bekannt als der "singende Gastwirt und schwarze Würstchenbaron".
in der Vergangenheit ist er auf dem Weihnachtsmarkt in Dornhan und der Narrenzunft (Fol's Guild Veranstaltung) erschienen.
am Sonntag wird die Leinstetten Music Society das Publikum mit einer Vormittagssitzung unterhalten, mit der Farmer's Band als Gäste ab 19.00 Uhr, und die "Oldies" bringen die Feierlichkeiten zum Abschluss.
die Feierlichkeiten werden am Freitag mit der "Stoppelacker" -Party mit DJ Ralf beginnen.
zu den weiteren Themen auf der Strecke am Samstag und Sonntag gehören das Oldtimer- und Traktorentreffen sowie Ausstellungen von Unternehmen zum Thema Land- und Forstwirtschaft.
weitere Attraktionen am Sonntag sind die Mais Labyrinth, das Handwerk und Schafscheren.
speziell für Kinder gibt es einen Streichelzoo, ein "Bouncy-Schloss", ein Traktorfahren (unter Aufsicht) und ein Traktor-Surfen.
die Veranstaltung wird von der Gemeindehalle, dem Skiclub und den Traktorenenthusiasten "Zündkapsele" organisiert.
einen Überblick über Alternativen für Milch und Eier
die vegane Ernährung fördert pflanzliche Alternativen zu Eiern, Milch und Milchprodukten.
Maische Tofu mit pflanzlicher Creme zum Beispiel dient als Ersatz für Quarkkäse.
der Vegetarierverband wird am 1. November weitere Beispiele zum Welttag der Veganer vorstellen.
anlässlich des Welt veganen Tages am 1. November wird der Vegetarian Association of Germany eine Vielzahl von veganen Alternativen vorschlagen.
reine Margarine ist eine gute Alternative zu Butter, während Joghurt durch Sojajoghurt ersetzt werden kann.
Soja-, Ziegen-, Mandel- oder Reismilch können anstelle von Milch verwendet werden.
die Creme kann traditionelles Whipping ersetzen.
es gibt auch Pflanzen Alternativen zu Eiern.
so kann etwa eine halbzackige, reife Banane ein Ei als Bindemittel in einem Kuchen ersetzen.
50 Gramm Apfelsoße oder ein Esslöffel gemahlener Leinsamen plus drei Esslöffel Wasser sind ebenfalls geeignet.
ein Teig wird flüchtig, indem er z.B. Ei durch eine Mischung aus einem Esslöffel Backpulver, einem Esslöffel Mais und drei Esslöffel Mineralwasser ersetzt.
50 Gramm Sojajoghurt oder Seide Tofu können auch diesen Zweck erfüllen.
nach Angaben des Vegetarierverbandes haben derzeit rund 800.000 Deutsche eine vegane Ernährung, d.h. eine 100% pflanzliche Ernährung.
schlaflos in New York
auf dem Weg zu ihren Gastfamilien in Weymouth, Massachusetts, lernten die Schüler der Schwarzwald Grammar School die amerikanische Stadt New York kennen.
nach einem 8-stündigen Flug fuhren sie geradeaus nach Brooklyn Bridge, über die das Herz der Stadt Manhattan zu Fuß erreicht werden kann.
von hier aus hat man einen faszinierenden Blick auf die weltberühmte Skyline, die im Abendlicht besonders beeindruckend ist.
aufgrund des Zeitunterschieds waren die Schüler fast 24 Stunden unterwegs, aber getreu dem Motto "Die Stadt schläft nie", wurde der Tag mit einer Reise zum Times Square abgerundet.
trotz einer Schließung konnten sie am zweiten Tag die Freiheitsstatue besuchen und die Statue zu Fuß hinaufklettern.
Sie zogen dann in den Finanzdistrikt über die Wall Street, um die Gedenkstätte 9 / 11 zu besuchen.
am dritten Tag konnten die Schüler von der Aussichtsplattform des Empire State Building aus einen Überblick über die faszinierende Stadt gewinnen und von einer Höhe von 373 Metern genießen.
Sie machten sich dann den Weg durch die New Yorker Straßen, über das Rockerfeller Center, zum Central Park, der die perfekte Gelegenheit bot, sich in der Herbstsonne auszuruhen.
nach einem kurzen Flug von New York nach Boston sind die Schüler nun mit ihren Gastfamilien angereist und erleben den Schultag an der Weymouth High School.
auch in diesem Jahr, am Tag des Heiligen Hubert, wird in der Parish von St. Marien an der Hülsbergstraße eine Hubert-Messe gefeiert.
nach der Legende war St. Hubert ein wirklich skrupelloser Jäger, der sich nach einer Vision bekehrte und später Bischof von Lüttich wurde.
Jagdhorngruppe "Jagdreiter Westfalen", unter der Leitung von Brigitte Kluth, spielte alte, traditionelle französische Melodien auf Parforce-Hörnen (natürliche Hörner im Schlüssel von E flach).
die Windspieler tragen Reitkleidung, da sie hauptsächlich Reitern, Pferden und Hordenpacks bei der Drag-Jagd-Jagdjagd musikalische Begleitung bieten.
die feierliche Messe findet am Sonntag, den 3. November um 11.30 Uhr statt.
das neu gestaltete Opschlag besticht durch ein neues Café.
eine, die Sie einlädt, eine Weile zu verweilen und wieder zu kommen.
einer, der dort seinen Namen herausbekommen will.
nach Wörterbüchern wird déjà vu als psychologisches Phänomen definiert, das sich in dem Gefühl äußert, eine neue Situation bereits erlebt oder gesehen zu haben.
bei einem Besuch des gleichnamigen Café im Kreis Opschlag mit Blick auf die Universität Rhein-Waal muss es nicht immer ein reines Déjà-vu-Gefühl bleiben.
letztlich ist dies genau das Ziel des Cafés mit dem wunderbaren Namen, einen aktuellen Besuch zu machen und etwas, das sich immer wieder wiederholen lässt, nicht nur theoretisch, sondern auch greifbar.
weil es Spaß macht und einfach schön.
ein Blick in die interne Arbeitsweise bei Opschlag 8 gibt dem Zuschauer von Anfang an ein positives Gefühl.
mit seinem hochmodernen und doch gemütlichen Café-Ambiente wirkt es wie ein Ort, der zum Wohlfühlen gestaltet ist.
das Team mit Gründern, Mirjam van der stelt und Daniel Büttner am Steuer verwöhnt Gäste mit einer großen Auswahl an Kaffee und Cocktails.
darüber hinaus gibt es leckere Kuchen oder frisch gebackene Baguettes, gefüllt auf Bestellung.
die Besitzer, beide 33 Jahre alt, haben sich bereits als Gastwirte bekannt, bevor sie das schicke Café auf dem Opschlag eröffneten, das sie zuvor die "Art Lounge" in Kranenburg geleitet hatten.
durch den Umzug nach Kleve am Opschlag hoffen die freundlichen Café-Liebhaber ein breiteres Publikum zu erreichen.
nicht zuletzt durch Universitätskunden.
"wir haben keine spezifische Zielgruppe", betont Daniel Büttner.
in der Tat, hier das Paar hoffen, an junge Studenten so viel wie an Senioren und alle Altersklassen.
sprechen von Café-Liebhabern...
die beiden freundlichen Besitzer sind von ihrer Liebe zum Kaffee motiviert.
Sie selbst genießen das duftende, heiße Brauen in einer Vielfalt von Formaten.
Espressofans
Daniel Büttner ist eher ein Espressofan, während Mirjam van der Stelt der Cappuccinotrinker ist.
"und eine Baguette damit - das ist meine Sache", zeigte sie der NRZ.
im lichtdurchfluteten Café wurden bereits zwei Veranstaltungen abgehalten.
oder vielleicht genauer, eines.
denn das Hafenfest fand mehr draußen statt als im Café Déjà Vu.
es gab aber auch den Ringelnitz-Abend.
die beiden 33-Jährigen fanden es "schön, erfolgreich und lustig".
aber es war nicht für alle.
vielleicht ist das auch der Grund, warum Daniel Büttner kein stimmlicher Fan von Abendveranstaltungen ist
und bei einer Veranstaltung appelliere ich immer nur an diejenigen, die Interesse an der Veranstaltung bekundet haben.
aus diesem Grund werden Ereignisse für uns immer eine Ausnahme von der Regel sein.
"wir wollen das normale Geschäft so wenig wie möglich stören".
das heißt, auch déjà Vu steht für Zuverlässigkeit.
dies gilt sowohl für die Qualität der hier angebotenen Produkte als auch für das Team und die fantastische Lage am Opschlag in Kleve.
die Straße, die sich schnell zu einer 'Restaurantmeile' entwickelt.
dies ist zur Freude der vielen Kleve-Einwohner, Gäste aus der Nähe und weit und die Studenten, die die 'Restaurantmeile' entdecken, und mit ihr das Café Déjà Vu, für sich.
Anke Gellert-Helpstein
ein Tag des Dankes an den MGV (Male Choral Society) in Dinker
in diesem Jahr lud die "Friedrich Wilhelm Dinker" MGV zu ihrem 165. Jubiläum ein, das 52 Gäste, aktive Sängerinnen und ihre Ehefrauen gerne annehmen würden.
im Clubhaus im Inn "Witteborg" in Dinker genossen alle Anwesenden das freundliche Beisammensein im Namen der Musik.
traditionell ist die Jubiläumsfeier auch immer der richtige Anlass, um Ehre zu verleihen.
diesmal freute sich Generalsekretär Rolf Wagener, den Sonderpreis "Singer des Jahres" zu erhalten.
"Sie haben nicht nur unzählige Rekorde für uns geführt, sondern auch so viel für uns geleistet, und dafür bedanken wir uns herzlich bei Chorleiter Erich Schlotmann.
die Preise für die Teilnahme an den Aufführungen und Chorproben durch die Präsentation der "Aktivität Posies", in diesem Jahr ging an Chorleiter Dieter Schulze, mit 44 Anwesenheitszeichen, gefolgt von Ehrenvorsitzende Horst Pier-Ribbert, der Vorsitzende selbst, und im letzten Jahr der "Singer des Jahres" Friedrich Winkler, die jeweils 42-mal besuchte.
der fünfte Platz ging an Artur Brückner, verantwortlich für die Organisation von Musikkopien.
das Board of Directors dankte dem Team des Gastwirts Ange Pier-Ribbert, das wieder einmal die Gäste mit einem erstklassigen Menü begeisterte, und Gerda Pier-Ribbert für die Tischdekorationen.
die "Friedrich-Wilhelm" MGV trifft sich jeden Dienstag um 19 Uhr 45 für ihre regelmäßigen Chorproben im Clubhaus.
"neue Stimmen, die gerne singen, sind jederzeit willkommen", sagte Schlotmann.
UN begrüßt neue Ziele zur Bekämpfung der Armut
die Vereinten Nationen werden unverzüglich mit der Arbeit an einer Reihe neuer Ziele beginnen, die an die Stelle der Millenniums-Entwicklungsziele treten sollen, die vor zwölf Jahren aufgestellt wurden, um die weltweite Armut zu bekämpfen.
australische Diplomaten spielten eine Schlüsselrolle dabei, auf "nachhaltige Entwicklungsziele" zu drängen, um die 2015 auslaufenden Millenniums-Entwicklungsziele zu ersetzen, und zwar vor dem UN-Gipfel für nachhaltige Entwicklung, der über Nacht in Rio de Janeiro begann.
Sie wurden in den endgültigen Entwurf des Dokuments aufgenommen, das von den Staats- und Regierungschefs der Welt, einschließlich Frau Gillard, während des Gipfels gebilligt wird.
UN-Generalsekretär Ban Ki-moon sagte dem Gipfel über Nacht, dass es nun an der Zeit sei, "über nationale Interessen aufzuspringen".
"ich freue mich, dass sich die Mitgliedstaaten darauf verständigt haben, einen Prozess zur Festlegung universeller Ziele für eine nachhaltige Entwicklung einzuleiten und in die Eigenverantwortung zu nehmen", sagte er.
diese Ziele für nachhaltige Entwicklung werden auf unseren Fortschritten im Rahmen der Millenniums-Entwicklungsziele aufbauen und ein integraler Bestandteil des Entwicklungsrahmens für die Zeit nach 2015 sein.
ich werde keine Mühen scheuen, um das mir von den Mitgliedstaaten erteilte Mandat zur Verwirklichung unserer Vision von nachhaltigen Entwicklungszielen, die auf dem Erfolg der Millenniums-Entwicklungsziele aufbauen, umzusetzen.
auch wenn die SG Achim / Baden vier Spieltage ohne Sieg zurückgelegt hat, herrscht im Top-Handball-Team immer noch eine positive Stimmung.
der Trainer Tomasz Malmon lässt daran keinen Zweifel.
jeder ist nach wie vor voll motiviert für diese Aufgabe.
abgesehen davon hoffe ich, dass wir endlich wieder gewinnen.
"ich erinnere mich nicht mehr daran, wie ein Sieg wie dieser schmeckt", sagte Malmon, der für sein Team bei VfL Fredenbeck II Erfolg erwartete.
obwohl die Reserven der dritten Kategorie von Fredenbeck derzeit nicht gerade in der besten Form sind, hat Malmon im Voraus eine Warnung ausgesprochen.
ich habe viele Spieler selbst in der A-Jugend ausgebildet.
daher werden sie besonders motiviert sein, gegen ihren ehemaligen Trainer zu spielen.
"außerdem werden wir abwarten müssen, ob die Verstärkungen des ersten Teams dort sein werden", erklärt der SG-Coach.
auf jeden Fall muss das Malmon's Team, wenn es endlich wieder auf die Gewinnspur kommen soll, die letzten Performances verbessern.
es gab große Probleme, vor allem im Hinblick auf die Abdeckung und die Bekämpfung von Angriffen.
der Blick des Teams auf das Ziel muss erheblich verbessert werden.
daher hoffe ich, dass es meinen Spielern endlich gelungen ist, in der kurzen Pause den Kopf freizumachen.
mosambikanische Sicherheitsbedenken nehmen zu, wenn mächtige Persönlichkeiten aufeinanderprallen
mit einer Statue von Samora Machel, dem Gründungspräsidenten Mosambiks, die auf sie starrte, versammelten sich Tausende von Menschen im Zentrum von Maputo, um in einer seltenen öffentlichen Demonstration Friedensslogans zu singen.
"wir wollen Frieden zurück, wir wollen Stabilität", sagte Vanessa de Sousa, der Geschäftsführer einer Investmentgesellschaft.
aus Angst vor der Zukunft ihres Landes tauschte sie ihr Unternehmen für ein T-Shirt aus, das in portugiesischer Sprache mit "wir fordern Sicherheit" in Verbindung gebracht wurde, als sie am Donnerstag in die Massen auf dem Independence Square der Hauptstadt kam.
seit zwei Wochen gibt es fast täglich Berichte über Zusammenstöße zwischen Regierungstruppen und Renamo, einige der schlimmsten Scharmützel seit einem Friedensabkommen vor mehr als 20 Jahren.
die RENAMO war einst eine berüchtigte Rebellenbewegung, die zunächst von den von den Weißen regierten Rhodesien und dann von der südafrikanischen Apartheid-Regierung unterstützt wurde, um die unabhängige Regierung des Landes zu destabilisieren.
nach einem Friedensabkommen von 1992 wurde es zu einer Oppositionspartei.
Analysten glauben, dass es unwahrscheinlich ist, dass das Land wieder in einen ausgewachsenen Konflikt abgleitet, aber die jüngsten Ereignisse haben ausländische Investoren und Einheimische nicht erschreckt.
für die schnell wachsende Wirtschaft steht viel auf dem Spiel, da die Entdeckung riesiger Offshore-Gasreserven und Kohlevorkommen im Nordwesten in den nächsten Jahren mehr als 50 Milliarden Dollar an Investitionen von Unternehmen wie Rio Tinto, Vale of Brasilien, Eni aus Italien und Anadarko aus den USA bringen könnte.
die regierende Frelimo-Partei, die seit 1975 vorherrschende politische Kraft, und Renamo geben einander die Schuld an den Spannungen.
RENAMO sagt, die Regierung initiiert die jüngsten Zusammenstöße, indem sie einen Angriff auf ihre Mitglieder in der Provinz Sofala, traditionell eine Renamo-Hochburg, am 17. Oktober.
Angriffe auf die ehemaligen Rebellen eskalierten dann, als Regierungstruppen Renamo-Stützpunkte angriffen und versuchten, Afonso Dhlakama zu töten, sagte der Anführer der Gruppe, Fernando Mazanga, Renamos Sprecher, der Financial Times.
die Regierung wirft Renamo vor, die Zusammenstöße auszulösen, und beschuldigt sie, Soldaten anzugreifen.
Präsident Armando Guebuza hat versucht, die Bedenken über die Instabilität herunterzuspielen.
Herr Guebuza sagte der französischen Nachrichtenagentur AFP am Mittwoch, dass Herr Dhlakama sich selbst als "Verlierer" ansieht, der "was immer noch von seinen Streitkräften übrig ist, um zu beweisen, dass er der Regierung seine eigenen Entscheidungen aufzwingen kann".
sowohl Frelimo als auch Renamo bestehen darauf, dass sie einen Krieg vermeiden wollen.
doch sind die Bedenken größer geworden, nachdem Herr Mazanga zitiert wurde, er habe behauptet, Renamo habe das Friedensabkommen von 1992 aufgegeben.
er teilte der FT mit, dass er meinte, dass das Abkommen nicht mehr von Frelimo eingehalten werde.
"unsere Vision besteht darin, zu den Verhandlungen zurückzukehren, aber mit Ernsthaftigkeit", sagte Herr Mazanga.
frühere Gespräche zwischen den Parteien haben wenig zur Entspannung der Spannungen beigetragen, die in diesem Jahr durch eine Reihe von Zusammenstößen ausgelöst wurden.
"es sind zwei große Männer (Guebuza und Dhlakama), die sich zusammensetzen", sagte Joseph Hanlon, Dozent an der Open University und Experte in Mosambik.
beide sind keine guten Verhandlungsführer, und keiner von ihnen ist bereit, die Art von Zugeständnissen zu machen, die notwendig sind.
die RENAMO, die auf Wahlreformen drängt, hatte bereits erklärt, dass sie die im November anstehenden Kommunalwahlen boykottieren würde.
die Präsidentschaftswahlen und Parlamentswahlen sind für das nächste Jahr geplant.
einige Kommentatoren haben den Einsatz von Gewalt als den Versuch einer maroden Bewegung interpretiert, von der Regierung Konzessionen und finanzielle Beute zu gewinnen.
der Anteil der RENAMO an den Wahlen ist seit 1992 rückläufig, während eine neuere Partei, die Demokratische Bewegung von Mosambik (MDM), die von einem früheren Renamo-Mitglied gebildet wurde, ihre Präsenz bei den Wahlen verbessern dürfte.
Herr Mazanga sagt, dass Herr Guebuza - der am Ende seiner zweiten Amtszeit im nächsten Jahr zurücktreten wird - die Demokratie des Landes zerstören will.
"er will keine Mehrparteiendemokratie, er will keine transparenten Wahlen, die er nicht will, weil er die Präsidentschaft nicht verlassen will", sagte Herr Mazanga.
es ist unklar, wie viel Kapazität Renamo hat, aber es hat zerstörerische Anschläge auf Polizeistationen und Fahrzeuge auf einer wichtigen Nord-Süd-Autobahn verübt.
die meisten Geplänkel fanden in der Provinz Sofala statt, die mehrere hundert Kilometer nördlich von Maputo liegt, aber auch Beira, der Hafen, auf den Bergleute, darunter Rio Tinto und Vale, angewiesen sind, Kohle zu exportieren.
im Juni setzte Rio seine Nutzung der Eisenbahn etwa eine Woche lang aus, nachdem Renamo damit gedroht hatte, die Strecke anzugreifen.
Herr Mazanga war coy, als er gefragt wurde, ob Renamo diese Drohung wiederholen würde.
die RENAMO wollte die internationale Gemeinschaft "warnen, dass es in Mosambik nicht gut ging", sagte Herr Mazanga.
die Instabilität hat die Frustration über die Regierung noch verstärkt, sagt Fernando Lima, Leiter von Mediacoop, einem unabhängigen Medienunternehmen, mit vielen Menschen, die ebenfalls über Korruption, das langsame Entwicklungstempo und die jüngsten Entführungen besorgt sind.
"die Menschen denken, dass die Regierung und der Präsident für die Zukunft des Landes verantwortlich sind, und er sollte derjenige sein, der Lösungen für die Probleme findet", sagt er.
Omar Sultuane, ein Demonstranten, sagte, die Menschen wollten gerade Stabilität.
"niemand interessiert sich für Renamo und Frelimo, sie wollen einfach wieder Frieden, sie wollen freien Zugang zu den Straßen", sagte er.
den Kindern sollten Mythen und Legenden als "Models für eine Lebensweise" beigebracht werden, sagt der Autor.
Thorns Erzählungen könnten zeigen, dass "Bruttostärke nicht mit subtilen Tricks zu tun hat", während die Arthurschen Legenden die Wichtigkeit eines Traumes offenbaren.
viele der Mythen zu sagen, wäre "viel zu wild, viel zu skandalös und in einigen Fällen viel zu schmutzig, um in Schulen unterrichtet zu werden", befürwortete Crossley-Holland eine "sorgfältige Selektion" altersgerechter Werke.
"ich finde es wunderbar, dass in Amerika, Mythen und Folklore bereits ein Teil der Bildung", sagte er.
ich plädiere seit zwanzig Jahren für einen Plan.
er fügte Autoren und Lehrer hinzu, die "offensichtlich didaktisch" sind eine "totale Abschaltung" für Kinder, wobei Botschaften in erfreulichen Geschichten "veröffentlicht" werden.
Crossley-Holland, der Beowulf von Anglo-Saxon übersetzt und das Penguin Book of Norse Myths und British Folk Tales geschrieben hat, sagte
vielleicht ist der große Unterschied zwischen einem erwachsenen Autor, der für einen Erwachsenen schreibt, und einem erwachsenen Autor, der für ein Kind schreibt, die Notwendigkeit für ein gewisses Gefühl der Hoffnung.
nicht, dass alles vereinfacht werden oder zu einem glücklichen Ende kommen muss, sondern dass es ein angeborenes Gefühl von Gut und Böse gibt.
und das muss untergehen; durch eine Geschichte offenbart werden, anstatt es zu sagen.
die alte Grundlage, um zu zeigen, nicht sagend.
Hansjakob wieder in FREIHOF
vor 100 Jahren zog Heinrich Hansjakob in seine Pension in Haslach, am Sonntag wurden seine letzten Jahre im "FREIHOF" zum Leben erweckt.
das große Publikum wurde durch das überaus amüsante Rollenspiel inspiriert.
von seiner Ankunft an hat Alois Kraftzcyk, der Drehbuchautor und Schauspieler, der Hansjakob darstellt, zu seiner Ehrenbürgerschaft und seinem Tod ein unterhaltsames Spiel geschrieben, das unter der Leitung von Cornelia Volk große Anerkennung fand.
Marcus Zagermann, der als Erzähler fungierte, führte das Publikum durch die zehn verschiedenen Szenen, erläuterte die Umstände und führte Links, die Sprünge von seiner Jugend zu der Zeit erklären, als er sich dem Ruhestand näherte.
am 22. Oktober 1913 kehrte Hansjakob in sein Kindheitsparadies zurück, zu seiner FREIHOF.
dort begann das Rollenspiel, bei dem Alois Krafczyk wieder in seiner berühmten Rolle als großer Sohn der Stadt leuchtete.
stilsicher reiste er mit einem Zwei-Pferdewagen, der von "Schwarzwälder Füchsen" (Schwarzwaldpferde) gezeichnet wurde, die Erich Becher aus Mühlenbach gehörten.
er wurde nicht nur mit großem Beifall vom Publikum empfangen, sondern auch von seiner Schwester Philippine begrüßt.
Billy Sum-Hermann schaffte es unglaublich gut, sich in die Rolle der Schwester zu setzen und brachte den Charakter erstaunlich gut zum Leben, sowohl in Bezug auf ihre Ausdrücke als auch in Bezug auf Gesten.
zwischen den einzelnen Szenen spielte die Mühlenbacher Bauernkapelle passend ausgewählte Musikstücke und rundete so die Performance ab.
die Ehre, den Titel des Ehrenbürgers an den Bürgermeister von Haslach, Heinz Winkler, zu verleihen, der zusammen mit einem Teil des Stadtrates von Hansjakob den Bürgermeister von Hüttich vertrat.
die Sängerinnen von "Dreikönig" machten dann ihren eigenen Auftritt und führten Hansjakob dazu, "Oh, wie schön, das bringt Kindheitserinnerungen meiner Zeit in einer Dreikönig-Gruppe wieder zum Leben".
mit ihrem Lied "O Jesulein" freuten sie sich über das Publikum in der FREIHOF, ebenso wie die "Storchentagskinder" mit ihren lautstarken Schreien nach "Heraus, Heraus".
Hansjakob kritisierte damals die institutionelle Kirche sowie seine Bedenken hinsichtlich der Exzesse in der ländlichen Wirtschaft, der Folgen der Industrialisierung und der Auswirkungen des Krieges.
er fand seinen Platz auf seinem heimischen Boden, hinter seinem Mausoleum auf der Brand bei Hofstetten.
das Rollenspiel endete mit den Worten "Ein unruhiger Geist fand schließlich Ruhe und kehrte für immer nach Hause".
die Performance erhielt großen Beifall und viele Lobesworte vom Publikum.
für die Neckar Riesen (Neckar-Riesen) wachsen die Basketball-Liebhaber-Hoffnungen.
die Chancen, dass die Basketballspieler der Ludwigsburger Budeliga in der Liga bleiben, haben sich verbessert.
das liegt daran, dass es ein Wildcard-Verfahren geben soll und der Neckar Riesen jetzt gegen einen Antrag weniger ist.
das Basketballprojekt Hamburg Towers lehnt es ab, einen möglichen Stand-in-Platz zu beantragen.
"wir werden nicht am Wildcard-Prozess teilnehmen", sagte Pascal Roller, der seit 2012 das Konzept für einen Proficlub in der Hansa-Stadt zusammenstellt.
es gab jedoch keinen Seufzer der Erleichterung, um von Ludwigsburg gehört zu werden.
"wir beschäftigen uns nicht mit dem Wildcard-Prozess, solange es nicht sicher ist, dass Düsseldorf keine Lizenz erhält", sagte Chef des Neckar Riesen Alexander Reil, der zu unserem Papier spricht.
die neu beworbenen Düsseldorfer Basket können bis zum 23. Mai beim Schiedsgericht Dokumente einreichen und ihre finanzielle Eignung für die Bundesliga nachweisen.
dem Rheinland-Team wurde die Lizenz jedoch bereits zweimal verweigert.
der Schiedsgerichtshof ist die letzte Instanz.
Haigerloch Fokus auf die Abendmahlskirche
als Beitrag der Stadt zum 150. Jahrestag der evangelischen Kirche in Haigerloch widmet das Kultur- und Tourismusbüro am Sonntag, dem 27. Oktober, die letzte öffentliche thematische Rundreise dieses Jahres der Abendmahlskirche.
nach einem Besuch im Museum der nuklearen Bunker wird sich der Schwerpunkt nach 1850, als Haigerloch unter preußische Herrschaft geriet, auf Haigerloch konzentrieren.
die Krönung wird ein Besuch der Abendmahlskirche sein.
dort wird den Teilnehmern der Tour die Geschichte des Baus der Kirche erzählt und wird Einblick in die Entwicklung der protestantischen Gemeinde bekommen, in einem Gebiet, das durch und durch ein katholisches Gebiet ist.
zu guter Letzt, während sich in der Kirche die Augen auch auf die letzte Abendmalerei von Friedrich Schüz wenden, die mit Unterstützung von Walter Kröll und Georg Halbitter gemalt wurde.
es handelt sich um eine getreue Reproduktion des berühmten Werkes Leonardo da Vinci in Mailand.
der Treffpunkt für die eineinhalbstündige Tour ist das Nuclear Bunder Museum, um 13.00 Uhr.
Tickets erhalten Sie an der Kasse im Nuclear Bunker Museum.
das Stadtbüro Haigerloch steht Ihnen für Fragen und Informationen zur Verfügung.
Snowden könnte in Russland weitere Erklärungen abgeben
der ehemalige US-Geheimdienstexperte Edward Snowden könnte weitere Erklärungen zum US-Spionage-Skandal aus seinem russischen Asyl abgeben.
Vertreter der Bundesanwaltschaft können entweder schriftlich Fragen stellen oder persönlich mit dem 30-jährigen in Russland zusammentreffen.
dies wurde von der Interfax-Agentur mit Bezug auf Gruppen berichtet, die sich der Situation bewusst waren, die nicht genauer benannt wurden.
solche Dinge müssen auf zwischenstaatlicher Ebene geklärt werden, so wurde gesagt.
ein Abzug Snowdens aus Russland ist praktisch unmöglich.
"wenn dies geschehen sollte, würde er seinen Status als Flüchtling verlieren", sagte die Agentur und zitierte ihre Quelle.
da Deutschland ein Verbündeter der USA ist, wäre Snowden Gefahr zu deportieren, wenn er dorthin reisen würde, ginge die Quelle weiter.
Ausdauer zahlt sich aus
sechs Mannschaften kämpften um den Champion des Club Tennis Turniers.
am Ende entschied sich die Ausdauer des Maier / Bronner-Teams für das Finale.
die Tennis-Abteilung der Sportfreunde Rohrdorf (Rohrdorfer Sportfans) erfreute sich bei den Turnieren der lokalen Vereine und Enthusiasten bei perfektem Wetter.
im Mittelpunkt des Turniers stand der Spaß am Tennis.
fünf Spiele waren für jedes Team geplant, wobei jedes Team ein Match gegen alle anderen spielte.
bei den Spielen handelte es sich um ein Doppelspiel mit einer Länge von bis zu neun Punkten oder einer maximalen Dauer von 45 Minuten.
Anja Schlichter hat das Turnier geleitet
die Organisation des Turniers wurde in die vertrauensvollen Hände von Anja Schlichter gelegt, der von Carmen Müller und Inga Kronemeyer unterstützt wurde.
nach den ersten drei Spielen und einer Mittagspause mit Pasta, zog das Turnier in die entscheidende Phase.
die Favoriten, Andre Maier / Matthias Bronner, waren mit Michael Klippel und Sadmin Osmicic (beide Teams der SG Rohrweiler) verbunden, was bedeutet, dass die letzten beiden Spiele einen Sieger produzieren mussten.
bei der Preisverleihung hatte Carmen Müller endlich das Vergnügen, Andre Maier und Matthias Bronner den Challenge Cup zu präsentieren, der die größte verbleibende Kraft auf dem letzten Bein gezeigt hatte.
der zweite Platz wurde von der Partnerschaft Michael Klippel / Sadmin Osmicic eingenommen.
Bronze ging an Rainer und Bernd Maier vom Aspaltriecher Team.
in der späten Nachmittagsonne, begleitet von Kaffee und Kuchen, zog das Turnier zu einem erfolgreichen Abschluss.
am letzten Wochenende im August wird das Voggsbauernhof Schwarzwald Open Air Museum in Gutach bei Hornberg wieder fest in den Händen der Kinder sein.
traditionell heißt das Museum am Samstag und Sonntag, dieses Jahr am 24. und 25. August, im Rahmen des Sommerferienprogramms für Kinder und Familien mit zahlreichen Aktivitäten und Veranstaltungen herzlich willkommen.
"an beiden Tagen können Erwachsene und Kinder verschiedene traditionelle Handwerk lernen", sagte die Pressemitteilung.
ob Seife produziert, Kerzen drehen, Filzen oder Seide herstellen, es gibt eine geeignete Aktivität, was auch immer Ihr Alter.
die Kinder erhalten Hilfe von regionalen Handwerkern, die von 11.00 bis 13.00 Uhr anwesend sind.
auch in der Museumswerkstatt werden Aktivitäten stattfinden.
die jungen Gäste können ihre Handfertigkeiten beim Bau von Kuckuckucksrohren, Wasserrädern oder Spinnköpfen vorführen.
die vielen alten Spiele, wie z.B. Radrennsport oder Marsch auf Stelzen, versprechen viel Spaß.
hier sind Schnelligkeit und Koordination angesagt.
für alle Mini-Detektive bietet das Freilichtmuseum am Samstag und Sonntag um 12.00 Uhr bzw. 14.00 Uhr eine Mysterium-Tour durch das Museum an.
bei einer Besichtigung der Räumlichkeiten müssen die Kinder herausfinden, welche Geschichten wahr sind und welche erstellt wurden.
darüber hinaus haben die Besucher die Möglichkeit, das Freilichtmuseum auf einer Kutschfahrt von Pferden aus dem Schwarzwald kennen zu lernen.
es sind nicht nur Pferde, die auf dem Gelände gefunden und bewundert werden können, sondern auch viele andere Tiere wie Schafe, Ziegen, Kühe und Hühner.
am Sonntag können die Kinder auch den Clown Otsch genießen, der ab 11.00 Uhr bei den Museumsgästen spielt.
in der Zwischenzeit wird Hermann Büttner eine gemütliche und magische Alternative anbieten.
der Geschichtenerzähler bringt die jüngeren Gäste um 11.00 Uhr um 13.00 Uhr in die wundervolle Märchenwelt.
die traditionelle Kindertanzgruppe von Gutach wird ebenfalls um 11
an beiden Veranstaltungstagen, von 11.00 bis 17.00 Uhr, werden die Besucher von zahlreichen Handwerkern wie dem Besenmacher, der Kanalisation, dem Spinner, dem Weber und dem Bäcker über die Schultern blicken lassen.
so erwarten die Besucher des Freilichtmuseums bis zum Ende der Sommerferien in Baden-Württemberg ein abwechslungsreiches Urlaubsprogramm.
in einer kleinen Stadt in Neuseeland gilt Burt Munro als sympathischer Buddhist, alles, weil er sich entschlossen hat, in einem Rennen in Amerika mit seinem 1920er Motorrad zu konkurrieren.
trotz seines Herzfehlers konnte Burt nicht davon abgehalten werden, seinen Traum zu verfolgen.
mit seinen Ersparnissen, ein paar Spenden und einer Hypothek auf seine alte Werkstatt begann er mit dem Schiff nach Los Angeles.
auf den Film folgen Kaffee, Tee und Kuchen.
Piercing Beep stört die Bewohner
Rhenus Midgard hat ebenfalls stark in Land investiert
Sie lagern die Kohle, die auf Schiffen ankommt.
gleichzeitig hat das Unternehmen auch andere Eisen im Feuer am Standort.
neben den Kohleimporten ist Rhenus Midgard unter anderem auch im Bereich der Windparklogistik tätig.
die Kohle schimmert schwarz auf dem Lagerhof vor dem Ufer.
hier verteilen oder laden zwei riesige blaue Stapler- und Reklamemaschinen die Kohle je nach Bedarf.
bei jeder Bewegung der Handhabungsmaschinen schwingt über die Baustelle ein Schrillwarngeräusch aus.
"die Signale dienen der Sicherheit und sind gesetzlich vorgeschrieben", sagte Matthias Schrell, Geschäftsführer von Rhenus Midgard in Wilhelmshaven.
leider sind sie im Falle eines ungünstigen Windes von fernen Ländern zu hören - und infolgedessen gab es bereits eine Reihe von Beschwerden von Menschen aus dem Norden der Stadt.
der 40-Jährige sagte, er nehme die Beschwerden sehr ernst und stehe daher in Kontakt mit den Betroffenen.
in enger Abstimmung mit den Behörden sind wir jetzt in der Lage, die Warnsignale durch die Umsetzung technischer Maßnahmen leiser zu machen.
künftig wird er sich auch um einen offenen Dialog mit den Nachbarn bemühen.
für Matthias Schrell gibt es weitere Pläne am Standort.
mit dem Bau der Niedersächsischen Brücke konzentriert sich Rhenus Midgard weiterhin auf Kohleexporte für Kraftwerke und ist einer der Hauptmächte in diesem Sektor in Europa.
Dank des Liegebeckens an der Vorderseite des Terminals, das in einer Tiefe von 18,5 Metern versenkt wurde, ist es nun schon seit einiger Zeit möglich, die Massengutfrachter hier zu entladen.
"in Bezug auf die Handhabung hoffen wir dieses Jahr, die 3-Millionen-Tonnen-Marke zu brechen", sagte Schrell.
neben dem lokalen Kraftwerk Eon gehen die importierten Kohlen auch in landeinwärts gelegene Kraftwerke.
wenn das GDF-Suez-Werk in das Netz aufgenommen wird, werden etwa 5 Millionen Tonnen Kohleimporte pro Jahr realistisch sein.
die drei Schiffe, die auf der Brücke entladen werden, und der zweite Transportgürtel konnten einen Anstieg auf 10 Millionen erleben.
Bayerns Basketballspieler sind trotz erster Niederlage optimistisch.
auch ihre erste Niederlage in der Euroliga konnte den riesigen Optimismus der FC Bayern München Basketballer nicht bremsen.
"niemand kann uns weismachen, dass wir auch gegen das beste Team in Europa in den letzten zwei Jahren gewinnen können", bewertet Bayerns Trainer Svetislav Pesic nach der unglücklichen 838-88 (39) 47) Niederlage gegen die Titelverteidiger Olympiakos Piräus am Donnerstagabend.
wir haben eine Nachricht Dargestellt! Basketball gibt es auch in München!
bei den ersten drei Auftritten im Spitzenflug in Europa hat das Münchner Team lange Zeit gute Leistungen erbracht, aber in den entscheidenden Phasen war es nicht ausreichend fokussiert.
zunächst schafften es die Gäste, ein 15-Punkte-Defizit in einen Vorsprung zu verwandeln, mit 13 Minuten zu gehen, bevor Piräus das Spiel wieder umkehren konnte.
"wir haben unglaublich gut gegen die zweifachen Euroleague-Champions gekämpft, aber dann wieder leichtsinnige Fehler gemacht.
wir sind stolz auf unsere Leistung, aber wir wollen jedes Spiel gewinnen.
Malcolm Delaney und Nihad Djedovic waren die erfolgreichsten Stürmer des Münchner Teams, die in ihren ersten beiden Spielen klare Siege gegen die italienischen Meister der Serie Montepaschi Siena und die polnischen Titelinhaber, Zielona Góra, feierten.
Ben Greenman zum zehnten Jahrestag des New Yorker Comedy Festivals
man könnte argumentieren, dass New York City der Geburtsort der Stand-up-Comedy in Amerika ist, vor fast hundert Jahren begann der vaudeville Frank Fay, der als Meister der Zeremonien am Palace Theatre am Broadway diente, direkt der Menge Witze zu erzählen, und zwar auf unterhaltende Weise.
Fays Innovation wurde im Laufe der Jahre erweitert, zuletzt durch das New York Comedy Festival.
gegründet und beaufsichtigt von Caroline Hirsch, der Gründerin der Stand-up-Institution Carolines, feiert das Festival in diesem Jahr sein zehntes Jubiläum mit mehr als sechzig Shows in kleinen Clubs und großen Theatern.
"die meisten dieser Headliner traten bei Carolines auf und erreichten einen größeren Erfolg, bis sie zu groß waren, um einen Club zu spielen", sagte Hirsch.
wir haben dieses Festival als eine Möglichkeit gebaut, mit ihnen weiter zu arbeiten.
die diesjährige Veranstaltung umfasst Auftritte von Wanda Sykes, Kathy Griffin und Bill Maher sowie "Stand Up for Heroes", ein jährlicher Musik- und Comedy-Vorsprung für Militärveteranen, im Madison Square Garden mit u.a. Bruce Springsteen, Jon Stewart, Roger Waters und Bill Cosby.
während das Festival gewachsen ist, hat auch die Welt der Komödie.
einige der Komiker, die an dem diesjährigen Festival teilnahmen, kamen über nichttraditionelle Kanäle, wie z. B. Shows in kleineren Netzwerken wie Comedy Central, FX und Spike.
Nick Kroll hat sich auf einer tief sitzenden Sitcom (FXX's glamouröse Fantasy-Fußball-themed "The League") zu Wort gemeldet und hat jetzt seine eigene Comedy Central Sketch Show.
Jenny Slate ist sowohl als "Saturday Night Live" als auch als "Parks and Recreation" Mitglied in der Serie "Marcel the Shell with Shoes On" bekannt.
sowohl Kroll als auch Slate, sowie andere junge Komiker mit unverwechselbaren Stimmen (das surreal pessimistische Anthony Jeselnik, der W. Kamau Bell), sind Produkte der dezentralisierten Welt der amerikanischen Komödie.
eine der größten Ziehungen des Festivals wird ein Interview mit Larry David Steinberg sein.
Steinberg begann als Stand-Up-Comedian, wurde aber zu einem erfahrenen Fernseh- und Filmregisseur sowie zu einem inoffiziellen Comedy-Historiker.
von 2005 bis 2007 war er Gastgeber einer Sendung auf TV Land namens "Sit Down Comedy with David Steinberg".
das Treffen findet im Rathaus im Zentrum von Manhattan statt.
"die Stadt ist definitiv in der Komödie DNA von Larrys gesamtem Werk", sagte Steinberg.
er sagte mir, dass er, wenn er hier ist, manchmal eine Gasse zwischen zwei Gebäuden entlanggehen und an sich denken wird, Hey, wenn ich mein ganzes Geld verlieren, vielleicht werde ich hier leben.
Iran ist mit dem Prozess der Nuklearverhandlungen zufrieden
Iran hat seine Genugtuung über den Verhandlungsprozess zum Ausdruck gebracht, eine Woche vor dem nächsten Nukleartreffen mit den fünf Vetobefugnissen der Vereinten Nationen und Deutschland.
"nach vielen Jahren haben wir nun eine Vereinbarung mit den Internationalen Atomenergiebehörden getroffen, um die Unterschiede zu den vergangenen Jahren zu beseitigen", schrieb Außenminister Mohammed Dschawad Sarif auf seiner Facebook-Seite.
es wird zweifellos ein langer Weg sein, aber der Chefunterhändler für Nuklearfragen ist mit dem Verhandlungsprozess zufrieden und ist auch optimistisch, dass beide Seiten am Ende zu einer Lösung kommen werden.
Drama in Uruguay Die Jungen töten Spielkameraden mit Macheten
zwei Kinder haben den Mord an einem 11-jährigen in Uruguay zugegeben.
die beiden Jungen im Alter von 14 und 12 Jahren hatten ihr Opfer zur Vogeljagd eingeladen.
am Dienstag, bewaffnet mit Macheten und Messern, stochen sie den 11-jährigen zum Tode und warfen den Körper in einen Brunnen, berichtete die Zeitung "El País" am Donnerstag.
dann ging und spielte Fußball vor ihren Häusern in einem Arbeiterviertel.
der Körper wurde in der folgenden Nacht im Dorf Cerro Pelado, 15 Kilometer nördlich des exklusiven Badeortes Punta del Este gefunden.
eine fünfjährige Halbschwester des jüngeren Straftäters, die sie mitgenommen hat, sollte als Alibi eine Erklärung abgeben, in der sie darauf hinweist, dass sie von dem Jungen sexuell angegriffen wurde.
als das Mädchen jedoch den Verlauf der Ereignisse auf die Polizei beschrieb, ohne einen Angriff auf sich selbst zu erwähnen, gaben die beiden Jungen der vorgefertigten Ermordung des 11-jährigen zu.
der ältere des Paars zitierte eine Rivalität auf dem Fußballfeld als Motiv.
er wurde vorläufig an ein psychiatrisches Institut für junge Straftäter gebracht.
Zuhälter müssen ins Gefängnis gehen
das Landgericht Konstanz hat einen 33-jährigen Mann von St. Georgen zu dreieinhalb Jahren Gefängnis wegen ausbeuterischen Menschenhandels, Verschleppung, Drohungen und schwer wiegenden Körperschäden verurteilt.
der ehemalige deutsche Soldat, der nach zwei Reisen in Afghanistan als Türmann gearbeitet hatte, hat im Rahmen eines Plädoyers ein Geständnis abgegeben.
dem Geständnis zufolge lernte er fünf Mal Frauen über Internet oder Telefonkontakte kennen, die er dann nach ein paar Wochen gegen ihren Willen auf die Straße schickte.
er brach jeglichen Widerstand durch Gewalt und Drohungen.
er bewahrte das Einkommen von Frauen, von denen einige jahrelang für ihn gearbeitet haben.
er hat die Frauen daran gehindert, mit der Außenwelt in Kontakt zu treten, indem er ihre Mobiltelefone und SIM-Karten beschlagnahmte.
zusammen mit einem Komplizen, der die Frauen beschaffte, brachte er sie auf verschiedene Bordelle im Südwesten.
dort hatte er sie bis zu einem gewissen Grad überwacht, um ihr Einkommen zu kontrollieren.
die Angeklagten, die vor dem Gericht erschienen, behaupteten zunächst, er leide unter schweren Traumata, nachdem Kollegen, die in Afghanistan mit ihm zusammenarbeiten, in einer Explosion ihr Leben verloren hatten.
nachdem ein psychiatrischer Experte erhebliche Zweifel an einem psychiatrischen Zustand und damit an seiner beschränkten Schuld hatte, machte der 33-Jährige ein volles Geständnis.
das Gericht musste die weiblichen Opfer nicht mehr in Frage stellen.
wie ein Beamter der kriminalpolizeilichen Abteilung berichtete, konnten nach der ersten Verurteilung, die durch telefonische Überwachungsmaßnahmen erreicht wurde, mindestens vier weitere Fälle von ausbeuterischem Menschenhandel ermittelt werden.
die abgefangenen Gespräche waren durch einen hohen Grad an Aggression gekennzeichnet.
bei anschließenden Anhörungen bestätigten die Opfer ihre Qualen.
ein weiterer Zeuge, bei dem eine der Frauen in ihrem ganzen Körper blaue Schläge erlitten hatte, muss noch eine Erklärung abgeben.
dies ist ein Fall einer "vollständig gebrochenen Persönlichkeit", die die Gewalt und Ausbeutung in diesem Bereich als normal betrachtet.
gestern brachte der Beschuldigte sein Bedauern über sein Verhalten zum Ausdruck.
"ich habe mich aus diesen Kreisen entfernt und hoffe, nach meiner Inhaftierung ein völlig normales Leben führen zu können", erklärte er.
Öl sinkt auf 96 Dollar pro Barrel
die Ölpreise fielen am Freitag weiter, da die Bedenken über die hohen Lieferungen einen Bericht ausgleichten, der zeigt, dass Chinas stromhungrigen Produktionssektor stärker wird.
Benchmark U.S. Rohöl für Dezember Lieferung sank 14 Cent auf $96,24 pro Barrel am späten Morgen in Europa im elektronischen Handel an der New York Mercantile Exchange.
der Vertrag ging am Donnerstag um 39 Cent zurück, womit er im Oktober um 5,8% zurückging.
umfangreiche Rohölvorräte haben sich in den letzten Wochen auf den Preis ausgewirkt.
die Energie-Abteilung sagte Mittwoch, dass die US-Versorgung 4,1 Millionen Barrel erhöht letzte Woche.
innerhalb von fünf Wochen sind die Vorräte um mehr als 25 Millionen Barrel gestiegen.
aber ein Vorschlag einer stärkeren Nachfrage kam am Freitag aus zwei Berichten über die chinesische Produktion, die einen Aufschwung in der Aktivität zeigten.
dies legt nahe, dass sich die wirtschaftliche Erholung in China weiter verstärken könnte, nachdem das Wachstum im dritten Quartal wieder auf 7,8 Prozent gestiegen ist - von einem zwei Jahrzehnte währenden Tiefststand im Vorquartal.
Brent roh, ein Benchmark für internationalen Rohöl, das auch von US-Raffinierien verwendet wird, fiel 26 Cent auf 108,58 Dollar pro Barrel an der ICE-Austausch in London.
das Gericht blockiert die Entscheidung über die NYPD-Politik zur Begrenzung des Risikos
ein Bundesgericht blockierte am Donnerstag die Anordnung eines Richters, der eine Änderung des "Stop-and-Frisk" -Programms des New Yorker Polizeiministeriums verlangte, und entfernte den Richter aus dem Fall.
das 2. US-Berufungsgericht sagte, die Entscheidungen von Richter Shira Scheindlin werden bis zum Ergebnis eines Rechtsmittels der Stadt bleiben.
der Richter hatte im August die Stadt in der Art und Weise, wie sie ihr Programm der Einstellung und Befragung von Menschen durchführte, gegen die Verfassung verstoßen.
die Stadt wandte sich gegen ihre Feststellungen und ihre Sanierungsanordnungen, einschließlich einer Entscheidung, einen Monitor zuzuweisen, um der Polizei zu helfen, ihre Politik und ihr Ausbildungsprogramm zu ändern.
das Berufungsgericht hörte am Dienstag Argumente für den beantragten Aufenthalt.
das Berufungsgericht sagte, dass der Richter aus dem Fall entfernt werden müsse, weil sie gegen den Verhaltenskodex für US-Richter verstoßen habe, indem sie die Notwendigkeit für einen Richter in Frage stellte, das Auftreten von Parteilichkeit teilweise aufgrund einer Reihe von Medieninterviews und öffentlichen Erklärungen, die öffentlich auf Kritik des Gerichts reagierten, zu vermeiden.
der Richter hatte entschieden, dass Polizeibeamte die Bürgerrechte von Zehntausenden von Menschen verletzten, indem sie mit ihrem "Stop-and-Frisk" -Programm zu Unrecht schwarze und hispanische Männer angriffen.
Sie ernannte einen externen Monitor, um wichtige Veränderungen zu überwachen, einschließlich Reformen in der Politik, Ausbildung und Aufsicht, und sie befahl ein Pilotprogramm, um körperbehinderte Kameras in einigen precincts zu testen, wo die meisten Haltestellen auftreten.
im August erklärte sich New York City bereit, die Praxis der Speicherung der Namen und Adressen von Personen, deren Fälle nach einem Polizeistopp abgewiesen werden, zu beenden.
nach dem 14. März 2014 ist eine mündliche Auseinandersetzung über den Aufruf der Stadt vorgesehen.
die "Stop-and-fisk" Taktik wurde von einer Reihe von Befürwortern der Bürgerrechte kritisiert.
stop-and-risk gibt es seit Jahrzehnten in irgendeiner Form, aber die aufgezeichneten Stops stiegen dramatisch unter der Verwaltung des unabhängigen Bürgermeisters Michael Bloomberg zu einem historischen Höchststand im Jahr 2011 von 684.330, meist von schwarzen und hispanischen Männern.
eine Klage wurde 2004 von vier Männern, allen Minderheiten, eingereicht und wurde zu einem Sammelklageverfahren.
die Verfechter von Änderungen am Stop-and-Frisk-Programm der NYPD sagen, dass die Änderungen unfaire Praktiken beenden, eine vertrauenswürdigere und effektivere Polizeitruppe bilden und beeinflussen können, wie andere Polizeiabteilungen diese Politik nutzen.
die Gegner sagen, die Änderungen würden die Moral der Polizei verringern, aber nicht die Kriminalität, Geldverschwendung und nicht die Lösung eines umfassenderen Problems einer Polizei, die unter Druck steht, nachdem sie in den letzten zehn Jahren um Tausende von Offizieren geschrumpft war.
die Richterin merkte an, dass sie der "Stop-and-risk" -Praxis, die verfassungsrechtlich ist, nicht ein Ende setzte, sondern die Art und Weise reformierte, wie die NYPD ihre Haltestellen umsetzte.
über das Glück träumender Kamele
Glück ist eine Oase, die nur träumende Kamele erreichen
mit diesem Stück Beduinen Weisheit beschrieb der erste Vorsitzende Wolfgang Henne die Geschichte und Faszination der Gesellschaft "Helping Hands".
am Samstagabend fand der zehnte Geburtstag der Organisation statt, der schon auf beeindruckende Ergebnisse zurückblicken kann.
der Gründungsvorsitzende Henne berichtete ausführlich über die Arbeit der Organisation.
2004 besuchte er zum ersten Mal das Krankenhaus Cheijk-Zajed in Nouakchott in Mauretanien.
dies hat zur Folge, dass eine wichtige Zusammenarbeit entwickelt wurde und der Gynäkologe Hanne auf mehreren Reisen zum Standort unzählige Operationen durchgeführt hat.
während der Rede wurden Bilder der Reisen auf einem großen Bildschirm gezeigt, um den Gästen der Jubiläumsveranstaltung einen Einblick in die erwähnten Initiativen zu geben.
auch das Wüstenfahrzeug der Organisation wurde gezeigt.
es ist ein ehemaliges föderales Grenzschutzinstrument.
Rainer Prewo, ehemaliger Oberbürgermeister von Nagild, schlug vor, dieses Fahrzeug mit einem Photovoltaik-System auszustatten, und laut Henne plant er nun, eine beratende Rolle innerhalb der Organisation zu übernehmen.
im Jahr 2008 baute die Schleeh-Firma aus Baiersbronn die Krankenhausstation in Socogim, einem armen Viertel am Rande der Hauptstadt, in der Rekordzeit von weniger als einer Woche - kostenlos.
Henne erwähnte auch ein neues Mutter- und Kinderkrankenhaus in Nouakchott
besonders interessant ist dies in einer Zeit, in der Nagold seine Mutterklinik abschafft.
man lernt viel als Arzt in Afrika zu arbeiten, sagte Henne, zum Beispiel, dass man sich verlangsamen sollte, um das Burn-out zu vermeiden.
aufgrund der politischen Unruhen im Land war es nicht möglich, so viele Reisen wie geplant zu machen, aber aus diesem Grund sind viele lokale Ärzte nach Deutschland gekommen, um sich in Vorträgen zu einer Vielzahl von Themen einzulassen.
darüber hinaus werden regelmäßig Container mit Materialien nach Afrika geschickt, zum Beispiel im März dieses Jahres, als Medizinprodukte, Medikamente, Bandagen, Krankenhausbetten und Brillen geschickt wurden.
Co-Initiator Hans-Joachim Fuchtel selbst lieferte viele lokale Farben, erzählte Mercedes-Fahrzeuge in Mauretanien umgewandelt in mobile Ziegenhaltungen und den Austausch der Erfahrungen der Stammheimer Musiker, die traditionell die Organisation auf ihren Reisen nach Mauretanien unterstützen.
er bezeichnete seine persönliche Motivation als seine Arbeit auf dem Gebiet der Prüfung als junges Mitglied des Parlaments.
als ihm klar wurde, wie viel Geld verschwendet wird, beschloss er, den Afrikanern bei der Kontrolle ihres Haushalts durch die Menschen zu helfen.
Fuchtel betonte auch, dass eine globale Wirtschaft globale menschliche Güte voraussetzt.
die Tatsache, dass Afrika näher liegt als viele denken, darf keinesfalls vergessen werden.
Afrika ist ganz und gar nicht weit von Gran Canaria entfernt.
Coulson benutzte Telefonhacking, um Tipp zu verifizieren
Andy Coulson, ehemalige Zeitungsredakteur der Welt, hat angeblich "Telefonhacking, Überwachung und Konfrontation" benutzt, um einen falschen Tipp über eine Affäre mit dem damaligen Innenminister Charles Clarke zu bestätigen.
Ankläger Andrew Edis QC teilte dem Alten Bailey mit, dass die Nachrichten der Welt im Mai 2005 ein falsches Gerücht gehörten, dass Clarke seinen "attraktiven Sonderberater", Hannah Pawlby, sah.
die Zeitung beschäftigte die private Ermittlerin Glenn Mulcaire damit, Pawlbys Voicemails zu hacken und sie "türzerte" zu ", aber Coulson rief auch ihre Voicemails an und ließ sie zurück, das Gericht hörte.
"die Anklage deutet darauf hin, dass Herr Coulson, der jetzt Herausgeber der NotW ist, nicht der Mann ist, der außerhalb der Häuser der Menschen steht, die hoffen, sie herauszuholen, er ist derjenige, der den Menschen gerne die Geschichte erzählt, um zu sehen, was sie sagen werden", sagte Herr Edis.
er sagte, die NotW nutzte drei Möglichkeiten, um Geschichten zu untersuchen Einschüchterungen, Überwachung und Konfrontation.
der Herausgeber ist persönlich am dritten beteiligt.
natürlich weiß er über die zweite, Überwachung, muss er tun.
wie steht es mit dem ersten?
weiß er über Telefon-Hacker?
er sagt, dass er das nicht tut, wir sagen "Oh ja, er hat es getan".
Gerüchte über eine Affäre mit Clarke wurden erstmals vom NotW-Features-Schalter aufgegriffen, als einer Quelle, die sexuell an Frau Pawlby interessiert war, gesagt wurde
im August 2006 wurde aus Mulcaires Heimat eine Tonbandbandsendung von Voicemails beschlagnahmt, die ihr mindestens dreimal aus dem Telefon entnommen wurde.
die Untersuchungsbeauftragten fanden auch Einträge auf dem Computer des privaten Ermittlers, der Frau Pawlby und ihre Schwester als "Projekte" hatte.
während der Zeit, in der sie untersucht wurde, erhielten die Großeltern von Frau Pawlby anonyme Aufforderungen, um Informationen über sie zu erhalten, sagte Herr Edis.
unterdessen haben der ehemalige Chefreporter Neville Thurlbeck und der ehemalige Reporter James Weatherup die Überwachung der Bewegungen von Frau Pawlby überwacht.
als sie am 18. Juni 2005 eine Voicemail abgibt, erzählte Coulson ihr, "Ich habe eine Geschichte, die wir morgen laufen wollen und über die ich wirklich gerne mit Charles sprechen würde".
Herr Edis sagte, dass Coulsons Engagement in der Geschichte dem gleichen Muster folgte wie bei anderen wichtigen Männern, wie dem ehemaligen Innenminister David Blunkett.
die Jury hörte am Donnerstag, dass Coulson Blunkett Herrn wegen einer Affäre mit einer verheirateten Frau konfrontierte, während er selbst den damals verheirateten Co-Verfechter Rebekah Brooks sah.
Coulson und Brooks weigern sich, Telefone zwischen dem 3. Oktober 2000 und dem 9. August 2006 zu hacken.
Mulcaire, Thurlbeck und Weatherup haben Telefonhacking zugelassen.
aus Protest gegen die geplante Steuer auf die Reichen wird der französische Fußballverband mit dem ersten Streik seit 1972 tatsächlich durchgehen.
ein Vermittlungstreffen kommt ohne Lösung zu Ende.
im Konflikt um die Steuer auf die Reichen haben die Regierung und der Berufsfußballverband in Frankreich nach einer gescheiterten Vermittlungssitzung eine Sackgasse heraufbeschworen.
Präsident François Hollande begrüßte am Donnerstag Club- und Vereinsvertreter im Pariser Élysée-Palast, wo er ihren Beschwerden zuhörte.
er weigerte sich jedoch, den Fußballverband von der geplanten 75% -Einkommenssteuer zu befreien, die denjenigen auferlegt wird, die mehr als eine Million €pro Jahr verdienen, was jedes Unternehmen im Land ab 2014 für zwei Jahre zahlen muss.
auch die Opposition blieb hartnäckig.
der für Ende November angekündigte Streik wird nun fortgesetzt, informierte der Leiter der Union der Profi-Fußball-Clubs (UCPF), Jean-Pierre Louvel.
die Spieltage Ligue 1 und Ligue 2, die zwischen dem 29. November und dem 2. Dezember angesetzt sind, werden somit abgesagt.
Gechingen absoluter Schutz nicht möglich
"wir wollen die Bewohner so früh wie möglich in die Planung einbeziehen", sagte Bürgermeister Jens Häußler, der das Bürgerinformationsereignis zum Hochwasserschutzkonzept in Gechingen eröffnete.
rund 80 Teilnehmer kamen in die Gemeindehalle, um sich über die geplanten Maßnahmen zu informieren, ihre Bedenken zum Ausdruck zu bringen und Ideen einzubringen.
Häußler machte deutlich, dass "die endgültigen Entscheidungen von den Mitgliedern des Stadtrates getroffen werden".
Häußler erklärte, dass die Überschwemmung, die Gechingen am 15. Mai 2009 unvorbereitet fand, ein entscheidendes Ereignis sei, um die Frage der Schutzmaßnahmen für die Zukunft zu stellen.
in Zusammenarbeit mit der benachbarten Gemeinde Aidlingen wurde eine Flusseinzugsstudie in Auftrag gegeben, die jetzt die Grundlage für das Hochwasserschutzkonzept in Gechingen bildet.
"das Ziel ist der Schutz so vieler entwickelter Grundstücke wie möglich", sagte Häußler.
Grundlage für die Pläne ist der Bedarf an Schutz vor zu erwartenden Überschwemmungen, die statistisch alle 100 Jahre vorkommen, laut deutschem Wetterdienst.
der Klimawandel wird in Form einer Zulage von 15% berücksichtigt.
in Fachkreisen wird dies als "HQ 100aKlima" bezeichnet.
die Wassermassen, die 2009 in Gechingen erhebliche Schäden verursachten, entsprachen einer 1000-jährigen Überschwemmung.
"es gibt keinen absoluten Schutz, aber wir können versuchen, eine relative Verbesserung zu erreichen", sagte Häußler.
um den Schutz von HQ 100aKlima zu erreichen, müssen etwa vier Millionen €in Gechingen investiert werden, wobei die Stadt mit einer staatlichen Beihilfe von rund 70% rechnen kann.
Häußler wies jedoch darauf hin, dass die Mittel nur bereitgestellt würden, wenn ein Gesamtkonzept entwickelt würde.
um ein solches Konzept zu entwickeln, ist die Stadt auf die Zusammenarbeit ihrer Bürger angewiesen.
ein komplexes Planungs- und Genehmigungsverfahren muss abgeschlossen werden.
im besten Fall könnte 2016 mit der Umsetzung begonnen werden.
unter anderem sieht das Schutzkonzept, das (wir berichteten) dem Stadtrat bereits in der vergangenen Woche vorgelegt wurde, lokale Maßnahmen im Zufluss zum Irm vor, der vom Stammheimer Tal aus läuft.
in Verbindung mit der Präsentation des Hochwasserschutzkonzepts nutzten die Teilnehmer die Gelegenheit, ihre Bedenken zu äußern.
unter anderem wurde die Frage aufgeworfen, warum Banken und Inhaftierungsreservoirs nicht mehr für den Schutz des Standortes vorgesehen sind.
Gregor Kühn, der technische Planer des Bauunternehmens Hügelsheim, der das Konzept vorstellte, betonte, dass das Zusammenspiel aller vorgeschlagenen Maßnahmen erforderlich sei, damit deren Summe das gewünschte Ziel erreichen könne.
darüber hinaus muss die wirtschaftlichste Lösung gefunden werden, sagte Joachim Wald von Wald und Corbe.
es gab Ressentiments unter den Bewohnern der Altstadt, die wiederholt unter der Überflutung des Kanalnetzes leiden mussten, auch bei normalen Gewittern.
das Problem ist der Verwaltung bekannt, und es wurden bereits erste Maßnahmen ergriffen.
Häußler hat jedoch darauf hingewiesen, dass die Richtlinien für Kanalsysteme sich von denen für den Hochwasserschutz unterscheiden, und diese dürfen nicht verwechselt werden.
die Stadt ist verpflichtet, das Kanalnetz so zu gestalten, dass es alle zwei bis drei Jahre Regenfällen standhält.
die Kanalisationskanäle zu erweitern, würde Millionen verkümmern.
schwer verletzte Personen nach Kollision
am frühen Freitagnachmittag wurden zwei Autofahrer bei einem frontalen Zusammenstoß auf der Landesstraße 44 (eine Landstraße) schwer verletzt.
die Polizei komplett blockierte sofort die Straße, aber zunächst konnte nicht viel zu der Ursache des Unfalls.
Sie haben jedoch erwähnt, dass es verschiedene Zeugenaussagen gab, die zuerst bewertet werden mussten.
sicher ist, dass der 19-jährige weibliche Fahrer eines VW Golf in Revensdorf fuhr und der 38-jährige Gettorf in seinem Hyundai ihr entgegen kam.
die beiden Fahrzeuge kollidierten, wobei die Frau so schwer feststeckte, dass der Feuerwehrdienst fast eine halbe Stunde brauchte, um sie aus dem Fahrzeugwrack zu befreien.
zunächst blieb die eigentliche Ursache des Unfalls unklar.
beide unglücklichen Parteien wurden in nahegelegene Krankenhäuser gebracht.
die Straße blieb für ca. zwei Stunden komplett gesperrt.
man könnte ihn den Dostojewski der USA nennen.
Philip K. Dick war ein Gott Suchender, ein Metaphysiker, und bis zu einem gewissen Grad enthalten seine Romane und Geschichten auch wiederkehrende Themen.
die äußere Ähnlichkeit verblüfft die Piercing-Augen, den Bart, die hohe Stirn.
und so, wie Fjodor M. Dostojewski - mit seinem gewaltigen Werk - als der Entdecker und Apologet der russischen Seele gilt, gilt Philip K. Dick als amerikanischer Prophet, der in seinem Heimatland sicherlich hoch geschätzt wird.
einige Titel wurden vom Heyne Verlag veröffentlicht, die "Haffman's Kassette" mit 118 Geschichten wurde von Zweitaudensins vertrieben.
Dick illustriert Amerika - das Königreich des atemberaubenden technischen Fortschritts, gepaart mit Paranoia, einer Fixierung auf Sicherheit und dem Glauben, ausgewählt worden zu sein.
Dick hatte "Gotteserfahrungen" und seine späteren Bücher lasen wie eine Mischung aus dem Buch der Offenbarung und einem Computerhandbuch.
vielleicht war er verrückt, oder vielleicht Drogen hatte sein Gehirn betroffen.
er erkannte schon früh, dass Computer eine Göttlichkeit sind.
er schrieb eine "Theologie des Computers" und fragte, was Mensch von der Maschine, der Schöpfer von der Schöpfung trennt.
das ist das "Blade Runner" Problem.
Tötung.
ein Meister der Science-Fiction.
ein fantastischer Schriftsteller.
seine Geschichten haben Filmproduzenten wie Ridley Scott, Paul Verhoeven und Steven Spielberg inspiriert.
die letzte Geschichte ist jetzt besonders bedeutsam.
der "Minderheitsbericht" stammt aus dem Jahr 1956 und strahlt den Duft des Kalten Krieges und des McCarthy-Tribunals aus.
hier wird das Prinzip des "Pre-Crime" entwickelt, d.h. etwas, was jetzt mehr oder weniger offizielle Doktrin innerhalb des Weißen Hauses ist.
in Dicks Welt, die uns alarmierend ähnlich ist, blicken Mutanten in die Zukunft - und die Polizei hat Zugang zu dieser Einsicht.
"wir verhaften Personen, die kein Gesetz gebrochen haben", sagt der Regierungsbeamte.
"wir kommen zuerst zu ihnen, bevor sie einen Akt der Gewalt begehen können".
und "in unserer Gesellschaft haben wir keine größeren Verbrechen, aber wir haben ein Gefangenenlager voller potenzieller Krimineller". Sie lesen Zeitströme.
Sie gehen davon aus, dass schlimme Dinge geschehen werden und verhindern, dass das kriminelle Denken in die Tat umgesetzt wird.
Dicks Geschichte wirkt als Blaupause für die Anti-Terror-Gesetze und das Telefonzapfen des Wahnsinns der NSA.
Antizipation des Angriffs Dies ist auch, wie Obamas Drohnen-Philosophie und Praktiken funktionieren.
Dicks Geschichte ist jedoch noch nicht abgeschlossen.
der Polizeichef argumentiert, dass es keine Machtverteilung mehr gibt, dass das Militär das tägliche Leben kontrolliert - und was vom Staat übrig bleibt.
dann wird der Wächter selbst beobachtet und wegen eines zukünftigen Verbrechens verurteilt.
das System rutscht auf.
es ist perfekt, aber es liegt.
Sie erarbeitet ihre eigenen Bedingungen.
er akzeptiert nicht nur Fehler und Opfer, sondern baut auf ihnen auf.
das System schafft die Bedrohung, gegen die es kämpft.
Philip K. Dick zu lesen bedeutet, der Wahrheit immer näher zu kommen.
Erklärungen über den Spionageskandal der Merkel aus Russland
der ehemalige US-Geheimdienstexperte Edward Snowden könnte weitere Erklärungen zu den US-Spionageskandalen abgeben, an denen Bundeskanzlerin Angela Merkel aus seinem russischen Asyl ging.
Vertreter der Bundesanwaltschaft können entweder schriftlich Fragen einreichen oder persönlich mit dem 30-Jährigen in Russland zusammentreffen, berichtete die Interfax-Agentur.
der Vertreter der Grünen im Parlament, Hans-Christian Ströbele, war gestern der erste deutsche Politiker, der sich in Moskau mit Snowden traf, um mit ihm über den Skandal zu diskutieren.
NSA-Enthüllungen fördern die Paranoia der Unternehmen über staatliche Überwachung
an einem milden Tag Ende August schwappte ein deutscher Polizeihubschrauber über das US-Konsulat in Frankfurt, die Finanzhauptstadt Deutschlands.
auf Anweisung des Bundesverfassungsgerichts (BFV), des deutschen Nachrichtendienstes, war es seine Aufgabe, das Dach des US-Außenpostens zu fotografieren, der weniger als 5 km von der Europäischen Zentralbank und der Bundesbank entfernt liegt.
in den deutschen Medien heißt es, dass die BFV hoffte, die Präsenz von Hörantennen zu identifizieren, und dass die Aktion einen Austausch zwischen den USA und dem deutschen Außenministerium in Berlin auslöste.
James Clapper, US-Direktor National Intelligence, beharrte im September erneut darauf, dass die USA die Fähigkeiten ausländischer Geheimdienste nicht nutzen, um "die Geschäftsgeheimnisse ausländischer Unternehmen im Namen US-amerikanischer Unternehmen zu stehlen, um ihre internationale Wettbewerbsfähigkeit zu verbessern oder ihre Bilanz zu erhöhen".
doch seit Edward Snowden, der Unternehmer Whistleblower wurde, begann, seinen Schatz an US-Überwachungsgeheimnissen freizugeben, sind sich die europäischen Regierungen und Unternehmensführer nicht mehr sicher, ob er den Direktor beim Wort nehmen soll.
Berichten zufolge hat die Nationale Sicherheitsbehörde der USA die brasilianische Ölgesellschaft Petrobras bespitzelt und Zugang zu Daten von Cloud-Anbietern in den USA wie Google und Yahoo erhalten, die eine Paranoia der Unternehmen über staatliche Überwachung an neue Höchststände gehängt haben.
der letzte Strohhalm kam, als enthüllt wurde, dass Kanzlerin Angela Merkels Telefon geknackt war, möglicherweise für etwa ein Jahrzehnt.
wenn Europas mächtigste Person ins Visier genommen werden kann, dann sind die Unternehmensführer sicherlich auch potenzielle Ziele.
Snowden hat die intensive Zusammenarbeit zwischen US-Geheimdiensten und Unternehmen transparent gemacht.
ich denke, es ist denkbar, dass diese Daten zum gegenseitigen Nutzen genutzt werden.
"Deutschland muss aufwachen", sagt Oliver Grün, Präsident von BITMi, der kleine und mittlere deutsche IT-Unternehmen vertritt.
laut einer im Juli von EY, dem Beratungsunternehmen, veröffentlichten Umfrage gehen deutsche Unternehmen davon aus, dass die USA bei Industriespionage und Datendiebstahl mittlerweile ein fast ebenso großes Risiko darstellen wie China.
in allen von Herrn Snowden veröffentlichten Dokumenten gibt es jedoch bisher keinen Beweis dafür, dass die USA die Geschäftsgeheimnisse ausländischer Unternehmen an ihre eigenen Unternehmen weitergegeben haben.
die Politiker haben ihre Besorgnis darüber zum Ausdruck gebracht, dass es der EU an bestimmten IT- und Internet-Kapazitäten mangelt und dass sie bestrebt sein sollte, ihre Abhängigkeit von den USA zu verringern.
die Unternehmensführer sind diesbezüglich skeptisch.
jemand im Deutschen Bundestag sagt, wir sollten ein deutsches Google aufbauen.
ich kann nur meine Augen schließen und sie langsam wieder öffnen...
"das ist nicht der Weg", sagt Hasso Plattner, Vorsitzender des deutschen Business-Software-Unternehmens SAP.
wenn man eine starke europäische IT-Industrie wollte, hätte man sie vor 20 Jahren nicht sterben lassen sollen.
alles wird in Deutschland subventioniert, von Kohle bis Autos und Bauern.
alles außer der IT-Industrie.
dennoch ist die Reichweite und technische Raffinesse der US-Spionageagenturen, die durch die Enthüllungen von Snowden entlarvt wurden, für einige Unternehmen, die zuvor glaubten, das größte Überwachungsrisiko von China ausgeht, ein Schock.
beim Cloud-Computing findet ein großer Wandel statt, bei dem sich die europäischen Führungskräfte zunehmend bewusst geworden sind, dass Daten, die in den USA gespeichert werden, dieser Gerichtsbarkeit unterliegen und daher potenziell anfällig sind.
laut einer von der Cloud Security Alliance, einer Handelsorganisation, durchgeführten Umfrage haben etwa 10 Prozent der Nicht-US-Mitglieder nach Enthüllungen über das US-Programm für das Prism Data Mining ihre Pläne zur Nutzung eines Cloud-Anbieters in den USA aufgehoben.
Jim Snabe, Ko-Chef bei SAP, sagt, "wir sehen eine neue Frage von Kunden, die vor einem Jahr nicht gekommen ist - wo meine Daten gespeichert sind und können Sie garantieren, dass sie physisch in dieser Gerichtsbarkeit bleiben".
viele deutsche Führungskräfte argumentieren, dass die jüngsten Berichte lediglich die Bestätigung dessen sind, was sie bereits wussten, dass mächtige Staaten ihre wertvollsten Geheimnisse stehlen wollen und dass diese Daten daher um jeden Preis geschützt werden müssen.
dass wirtschaftliche Spionage stattfindet, ist keine Überraschung.
es hat immer stattgefunden.
"dies ist schon seit vielen Jahren ein Thema und hat sich durch die aktuelle Diskussion nicht grundlegend verändert", sagt Kurt Bock, Vorstandsvorsitzender des Chemieunternehmens BASF.
die Amerikaner spionieren uns auf kommerzieller und industrieller Ebene, während wir sie auch spionieren, weil es im nationalen Interesse liegt, unsere Unternehmen zu verteidigen.
Unternehmensführer prahlen im Allgemeinen nicht gern über die Gegenmaßnahmen, die sie ergriffen haben, falls dies einem Angreifer einen Vorteil verschafft.
für große Unternehmen ist die Botschaft längst zu Hause eingeläutet worden, dass es zumindest unklug ist, einen kostenlosen USB-Stick auf einer Messe abzuholen oder einen Laptop in einem Hotelzimmer unbewacht zu lassen.
Ulrich Hackenberg, Vorstandsmitglied des Automobilherstellers Audi, sagt, dass es seit Jahren gängige Praxis ist, Mobiltelefone vor Board-Sitzungen zu sammeln, so dass sie nicht als Fernhörgeräte verwendet werden können.
Deutschlands BFV empfiehlt Führungskräften, einfache Prepaid-Mobiltelefone bei Auslandsreisen in Erwägung zu ziehen, da das Risiko besteht, dass Smartphones beeinträchtigt werden.
die Prepaid-Mobile werden anschließend weggeworfen.
es gibt jedoch Bedenken, dass kleine und mittlere Unternehmen weiterhin anfällig für Hacking und Überwachung sind.
in Deutschland sind viele dieser Unternehmen in ihrer jeweiligen Nische Weltmarktführer.
"kleine und mittlere Unternehmen verfügen häufig nicht über die Erfahrung, das Personal und die finanziellen Mittel, um Unternehmensgeheimnisse wirksam vor unbefugtem Zugriff zu schützen", warnt der BFV in einem Bericht.
die USA warnen ihre eigenen Unternehmen vor Wirtschaftsspionage anderer Länder.
laut Angaben der Washington Post hat der US-amerikanische Geheimdienst National Intelligence im Februar Frankreich neben Russland und Israel in einer zweiten Gruppe von Straftätern benannt, die hinter China ein Hacking für wirtschaftliche Intelligenz betreiben.
ein Vorstandsmitglied eines deutschen Blue-Chip-Unternehmens stimmte darin überein, dass "die Franzosen die schlimmsten sind", wenn es um Wirtschaftsspionage geht.
Bernard Squarcini, ehemaliger Leiter des französischen Nachrichtendienstes DCRI, wurde in diesem Monat in einem Interview zitiert, als er sagte
Hechtingen Messe liefert Antworten auf Fragen zur Hochzeit
"Marriage ist und bleibt die wichtigste Entdeckungsreise, die ein Mensch unternehmen kann", sagte der Philosoph Sören Kierkegaard.
auf einer speziellen Messe in der Domäne in Hechtingen wurden nun Tipps gegeben, wie die Hochzeitsfeier Erfolg haben kann.
wichtige Lieferanten aller Hochzeitsprodukte und Dienstleistungen waren vertreten.
ein Trend Der Retro-Look ist wieder zurück.
dies beginnt mit der Hochzeitskleidung.
weiß ist ein Muss, am besten gemutet oder in Creme.
an der Vorderseite sind Kleider mit zahlreichen Wölbungen und Stickereien zu sehen, oft mit einem Schleier, während sie nach hinten ablaufen und oft in einem Zug enden.
die Meinungen sind jedoch unterschiedlich, wie Stefanie Koch vom Modehaus Kleidermüller betont hat.
für Männer sind Anzüge mit Weste und Halstuch am beliebtesten, obwohl einige Leute Creme oder braune Kombinationen wählen.
die Auswahl des Veranstaltungsortes ist wichtig, es wurde erklärt.
die Zimmer sind nicht ideal, das Ambiente sollte etwas Besonderes sein.
die Domäne machte in diesem Zusammenhang auf ihre eigenen Einrichtungen in der Kutsche aufmerksam.
Uwe Link hat ein Angebot für jeden, der sich in einer Kutsche aufmachen möchte.
"allerdings sind Waggons auch für Henne-Partys beliebt", kommentierte er.
die Menschen suchten auch nach romantischen Ideen für Einladungen, Blumenarrangements und Hochzeitsfotos.
das "After-Wedding Photo" wird immer modischer - d.h. einige Bilder, die wenige Tage nach der Feier gemacht wurden, an besonderen Orten, vorzugsweise vor Wasserfällen oder Ähnlichem, aber in vollwertiger Kleidung, erklärte Elisabeth Keidel.
viele weitere Details für eine erfolgreiche Hochzeit wurden am Sonntag im Domäne präsentiert.
Blumenarrangements, Ringe, Hochzeitstische, Kuchen und auch ein Zauberer, wie Marko Ripperger, der Gäste mit Stil unterhalten kann.
die richtige Kosmetik und Nagelpflege darf nicht vergessen werden.
alles, was Sie für ein unvergessliches Fest brauchen.
dog-lover gewinnen
wieder einmal siegten die Athleten des Hundefreundevereins Bitz bei einem Rallye Obedience Turnier.
Achim Schernenbacher startete mit zwei Hunden in Kandel; mit seiner Hündin Sandy erreichte er 94 Punkte in der Anfängerklasse und belegte damit den fünften Platz, während er mit dem 15 Monate alten Marley mit 87 Punkten den zwölften Platz belegte.
mit ihrem Hund Woody, der im Wettbewerb der Klasse 1 stand, wurde Susi Höpp der kritischen Prüfung des Richters unterzogen.
Eltern georgischer Jugendlicher, die bei einem "Friedensunfall" gestorben sind, glauben, dass der Sohn ermordet wurde
die Eltern eines georgischen Teenagers, dessen Körper in einem gerollten Ringkampf in seinem Gymnasium gefunden wurde, glauben, ihr Sohn sei ermordet worden, sagte der Anwalt der Familie am Donnerstag.
Kendrick Johnson aus Valdosta, Ga., fand heraus, dass Jan. 11 in einer aufrechten Matte steckte, die hinter den Bleichmaschinen in seinem Gymnasium lag.
die Untersuchungsbeamten des County Lowndes kamen zu dem Schluss, dass Johnson bei einem außergewöhnlichen Unfall starb, aber die 17-jährige Familie bestreitet dies.
"Sie glauben absolut, dass ihr Sohn ermordet wurde", sagte der Anwalt Benjamin Crump, der Kenneth und Jacquelyn Johnson vertritt, FoxNews.com.
Sie glaubten nie, dass er so gestorben sei, wie der Sünder es abschloss.
"Sie glauben, dass es der Logik, den Gesetzen der Physik ebenso wie dem gesunden Menschenverstand zuwiderläuft", sagte Crump.
Sie denken, dass dies ein verdecktes Mittel ist, um die Person oder die Menschen zu schützen, die für den Tod ihres Sohnes verantwortlich sind.
"Sie schickten ihren Sohn mit einem Buchbeutel in die Schule und er wurde ihnen in einer Körpertasche zurückgegeben", sagte er.
der US-Justizminister Michael Moore sagte, dass er am Donnerstag eine förmliche Untersuchung über Johnsons Tod durchführt, und stellte fest, dass mehrere Schlüsselfragen unbeantwortet bleiben.
was war die Todesursache?
war sein Tod das Ergebnis eines Verbrechens?
Moore sagte auf einer Pressekonferenz Donnerstag Nachmittag.
ich werde die Fakten verfolgen, wohin sie auch immer führen.
mein Ziel ist es, die Wahrheit zu entdecken.
"ich bin der Meinung, dass eine ausreichende Grundlage besteht", sagte er.
Moore sagte Reportern, dass die ursprüngliche Autopsie Johnson starb als ein Ergebnis von "Positional Aspyxia".
in einer zweiten Autopsie wurde jedoch eine andere Todesursache aufgeführt, laut Moore.
"es gibt mehrere Fragen, die beantwortet oder bestätigt werden müssen", sagte er.
Moore fügte hinzu, dass er, wenn er ausreichende Beweise aufdeckt, um eine strafrechtliche oder zivilrechtliche Untersuchung des Todes Johnsons zu rechtfertigen, das FBI bitten werde, diese durchzuführen.
ein Vertreter des Bureau of Lowndes County Bethel war am Donnerstag nicht sofort zur Stellungnahme zur Verfügung.
ein Richter in Südgeorgien hat am Mittwoch die Behörden angewiesen, alle von den Ermittlern überprüften Überwachungsvideos freizulassen.
die Eltern des Teenagers sagten, dass sie hoffen, dass das Videomaterial Hinweise auf sein Verstorben enthält.
CDC veröffentlicht Kinderallergie-Richtlinien für Schulen
am Mittwoch veröffentlichten die Centers for Disease Control and Prevention eine Reihe von Richtlinien für das Management von Kindernahrungsallergien in der Schule.
dies ist der erste Satz solcher Richtlinien, die die US-Regierung herausgegeben hat, da die Zahl der Kinder im Schulalter, die an Lebensmittelallergien leiden, steigt.
jedes zwanzigste Kind in den Vereinigten Staaten hat inzwischen Lebensmittelallergien.
die CDC stellte fest, dass die Zahl der Lebensmittelallergien bei Kindern zwischen 1997 und 2007 um 18 Prozent gestiegen ist.
der Leitfaden enthält Informationen für Schulen darüber, wie Fakultäten und Mitarbeiter auf die Lebensmittelallergien von Kindern aufmerksam gemacht werden können und wie sie bei einer allergischen Reaktion behandelt werden können.
er empfiehlt auch, dass Schulen epinephrine Vorräte haben - wobei der Autoinjektor der Marke EpiPen am häufigsten verwendet wird -, um auf eine potenziell tödliche Anaphylaxe zu reagieren.
die nationalen Parlamente haben vor kurzem die Vorschriften aktualisiert, die es den Schulen ermöglichen, Epinephrin leichter zu lagern.
der Bericht enthält auch eine Liste der typischen Symptome von Kindern, die allergisch reagieren.
Kinder können sagen, "Es fühlt sich an, als schwinge meine Zunge", "Meine Zunge fühlt sich an, wie es Haare gibt", oder "Meine Zunge ist zitternd".
Eltern von Intersex Kids können 'Gender Unbestimmt' wählen
Deutschland wurde die erste europäische Nation, die ein drittes Geschlecht für Babys erkannte, die mit zweideutigen Genitalien geboren wurden.
Neugeborene werden nicht mehr rigide männlichen oder weiblichen zugeordnet.
das neue Gesetz schreibt nicht vor, dass Eltern ein Geschlecht für solche Kinder deklarieren müssen, so dass Eltern das Geschlecht auf ihren Geburtsurkunden "unbestimmt" oder "nicht spezifiziert" erklären können.
Ziel des Gesetzes war es, Eltern, die übereilte Entscheidungen über die Geschlechtszuweisung von Neugeborenen treffen könnten, unter Druck zu setzen und die Diskriminierung von Intersexuellen zu bekämpfen.
eine intersexuelle Person, so die BBC, sagte Jahre später, "ich bin weder Mann noch Frau".
ich werde das Flickwerk bleiben, das von Ärzten geschaffen, gekränkt und gezeichnet wurde.
geschätzte eins von 2.000 Kindern, die jedes Jahr geboren werden, sind weder Junge noch Mädchen.
Sie sind Intersex, Teil einer Gruppe von etwa 60 Erkrankungen, die unter die Diagnose von Störungen der sexuellen Entwicklung fallen, ein Oberbegriff für diejenigen mit atypischen Chromosomen, Gonaden (Ovarien oder Tests), oder ungewöhnlich entwickelt Genitalien.
Wallis Simpson mag intersex gewesen sein.
die Identifizierung von Männern und Frauen ist noch nicht richtig verstanden, aber die meisten Experten in den Vereinigten Staaten sagen, dass es, wenn das Geschlecht nicht bestimmt werden kann, besser ist, die besten verfügbaren Informationen zu verwenden, um es dann zuzuweisen, um zu warten und die psychologische und körperliche Entwicklung des Kindes zu überwachen, bevor man, wenn überhaupt, Operationen durchführt.
new York City Psychiater Dr. Jack Drescher, der sich auf Fragen der Geschlechteridentifikation spezialisiert hat, sagte das neue deutsche Gesetz "so klingt wie eine gute Sache".
intersexuelle Kinder stellen ein ethisches Dilemma dar.
"einige Menschen haben lebensbedrohliche Bedingungen, die eine Operation erfordern, aber die meisten Kinder nicht", sagte er.
Sie können eine Gender-Beauftragung ohne Operation machen, und dann sehen, wie sich Identität entwickelt.
die Wissenschaft darüber, wie ein Kind eine Geschlechtsidentität entwickeln wird, ist nicht sehr zutreffend.
niemand kann die Fragen beantworten, warum dies geschieht.
es ist wie das Geheimnis, warum Menschen schwul sind.
ein Bericht, der 2011 bei der Europäischen Kommission eingereicht wurde, beschrieb Intersexuelle als von transsexuellen oder transsexuellen Menschen verschieden, da ihr Status nicht geschlechterbezogen ist, sondern sich vielmehr auf ihre biologische Zusammensetzung bezieht, die weder ausschließlich männlich noch ausschließlich weiblich ist, sondern für beide gleich oder nicht klar definiert ist.
diese Merkmale können sich in sekundären sexuellen Merkmalen wie Muskelmasse, Haarverteilung, Brust und Statur, primäre sexuelle Merkmale wie Fortpflanzungsorgane und Genitalien oder chromatische Strukturen und Hormone manifestieren.
der Bericht gibt auch einen Überblick über die Diskriminierung von Intersexuellen und Transsexuellen im Bereich der Beschäftigung sowie über das Ausmaß von Schikanen, Gewalt und einseitigen Verbrechen.
frauenfeindliche Jungen haben jetzt ein spezielles Lager.
bereits jetzt erlauben es Australien und Nepal Erwachsenen, Männer, Frauen oder ein "drittes Geschlecht" in ihren offiziellen Dokumenten zu kennzeichnen.
im Juni wurde ein 52-jähriger Australier, Norrie May-Welby, zum ersten anerkannten "geschlechterlosen" Menschen der Welt, nachdem er einen Rechtsbeistand gewonnen hatte, um einen "unbestimmten" Geschlechterstatus für das Leben zu behalten.
nach Angaben des Innenministeriums haben deutsche Pässe für Intersex eine dritte Bezeichnung als M oder F-X.
im benachbarten Frankreich sind geschlechtsspezifische Fragen nach wie vor umstritten, so ein Nachrichtenbericht über Frankreich 24.
im Jahr 2011 unterzeichneten Dutzende französischer Gesetzgeber aus diesem stark katholischen Land eine Petition für den Rückzug der "Geschlechtertheorie" aus Schulbüchern.
die US-Website Catholic Online hat sich auch gegen das deutsche Gesetz, schrieb, dass "wie die Welt wird in einen neuen Staat, in dem das Geschlecht ist eine Wahl, aber sexuelle Aktivität ist nicht, kehren wir zwei weitere Säulen der Zivilisation".
eine Maryland-Mutter eines Neugeborenen erzählte der Babyzone auch, dass sie es vorziehen würde, dass Babys bei der Geburt das Geschlecht zugewiesen wird.
"Eltern ist ohne zusätzliche Einschränkungen stressig genug, besonders wenn Sie das Geschlecht Ihres Kindes nicht kennen", sagte sie der Eltern-Website.
Kinder brauchen Stabilität und Sicherheit.
historisch gesehen wurden Kinder, die sowohl mit männlichen als auch mit weiblichen Genitalien geboren wurden, als hermaphrodite bezeichnet, benannt nach dem hübschen griechischen Gott, der doppelte Sexualität hatte.
und noch vor einem Jahrzehnt dachte die medizinische Gemeinschaft, das Geschlecht sei ein Schieferstein, der gelöscht und dann neu gezeichnet werden könnte.
aber jetzt stellen viele die ethische Grundlage der Chirurgie in Frage, in dem Wissen, dass die Geschlechteridentität komplex ist, und Ärzte können es manchmal falsch machen, nicht zu wissen, wie ein Kind über seine Geschlechtszugehörigkeit, wenn sie aufwachsen.
"in der Mitte des 20. Jahrhunderts wurde sie als "psychiatrische Notstandssituation" bezeichnet", sagte Drescher.
als diese Kinder geboren wurden, riefen Sie den Psychiater nicht an, Sie nannten einen Chirurgen.
die vorherrschende Theorie darüber, wie Kinder mit zweideutigen Genitalien behandelt werden, wurde von Dr. John Money an der Johns Hopkins University vorgebracht, die dieses Geschlecht für verformbar hielt.
er prägte den Begriff "Geschlechteridentität" und argumentierte, dass soziale und ökologische Cues - wie Eltern ein Kind aufzogen - mit den Genen und Hormonen eines Kindes in Wechselwirkung standen, um zu bestimmen, ob die Person als männlich oder weiblich identifiziert wurde.
doch in einem Fall von 1966, der als "John / Joan" bekannt ist, wurden seine Theorien umstritten.
er riet den Eltern eines Jungen, dessen Penis in einer verpfuschten Beschneidung abgeschnitten war, das Kind vollständig kastrieren zu lassen, auch seine Hoden zu entfernen und ihn als Mädchen zu heben.
"Geld präsentierte den Fall als einen erfolgreichen Fall des Übergangs, aber es war nicht", sagte Drescher.
als der Junge etwa 15 Jahre alt war, ging er zurück zu einem Jungen und heiratete eine Frau.
doch mit 38 Jahren beging er Selbstmord.
Drescher sagte, dass jetzt noch einige Ärzte "dieses Modell praktizieren".
doch in den 1990er Jahren, mit dem Aufkommen des Internets, haben Überlebende dieser Geschlechtsumstände "mit dem Ergebnis nicht glücklich gemacht".
so war es bei Jim Bruce, einem 36-jährigen Schriftsteller aus Montana, der mit XY männlichen Chromosomen, aber zweideutigen Genitalien geboren wurde.
die Ärzte konnten sich nicht sicher sein, ob er eine große Klitoris oder einen kleinen Penis hatte, und waren überzeugt, dass er nie ein "befriedigendes Leben" als Mann führen konnte.
so kurz nach seiner Geburt 1976 wurden Bruces externes Organ und seine Tests operativ entfernt und er wurde als Mädchen aufgezogen.
er erhielt weibliche Hormone im Alter von 12 Jahren.
"ich wusste, dass ich kein Mädchen war", sagte er ABCNews.com.
ich war unglücklich, aber es war wirklich schwierig, Fragen zu stellen.
mit 18 wurde er für eine Vaginoplastie eingestellt.
aber deprimiert und zu wissen, etwas falsch war, forderte er medizinische Aufzeichnungen.
was er herausfand, war entsetzlich.
ich wurde bei der Geburt sterilisiert - und niemand erzählte mir jemals.
Bruce wurde mit einem DSD geboren, das seinen Körper daran hinderte, genügend Testosteron zu produzieren, um seine Genitalien richtig zu entwickeln.
nachdem er die Wahrheit gelernt hatte, wechselte er zu einem Mann zurück, der Testosteronaufnahmen machte und seine Brüste entfernt hatte.
die Operation machte ihn unfruchtbar.
heute tritt er für andere in einer Organisation namens Interface Project ein und versucht, die Wahrnehmungen der Intersex zu normalisieren.
aber Anne Tamara-Mattis, geschäftsführende Direktorin der kalifornischen Rechtsgruppe Advocates for Informed Choice, befürchtet, dass das deutsche Gesetz "die Beschriftung und Stigmatisierung fordert".
"viele Aktivisten sind besorgt darüber, dass die deutsche Regel Eltern ermutigen wird, schnelle Entscheidungen zu treffen und dem Kind eine" unbestimmte "zu geben", sagte sie.
wir befürchten, dass dies die Intervention fördern wird.
wir denken, ein besserer Prozess ist die Zuordnung von männlichen oder weiblichen Geschlecht, dann warten.
aber wir haben nicht gesehen, wie sich das Gesetz entwickeln wird, also können wir nur spekulieren.
Tamara-Mattis sagte, dass ihre Organisation das australische Gesetz unterstützt, weil "es Erwachsenen erlaubt, in einem dritten Geschlecht anerkannt zu werden".
"Erwachsene sollten in der Lage sein, ihre eigenen Entscheidungen über das legale Geschlecht zu treffen", sagte sie.
im deutschen Recht geht es darum, sie bei der Geburt zu vergeben.
das ist kein Kampf, den Kinder jetzt aufnehmen müssen.
wenn sie erwachsen sind, können sie Entscheidungen über ihren eigenen Körper treffen.
aber Dr. Arlene Baratz, ein Pittsburgh-Brustradiologe, der eine Tochter mit einer Störung der sexuellen Entwicklung hat und hunderten anderen in einer Unterstützungsgruppe hilft, sagte das deutsche Gesetz "macht" sowohl Eltern als auch Kinder.
Baratz 'Tochter Katie wurde mit männlichen Chromosomen geboren, hat aber ein DSD genannt vollständige Androgen-Unempfindlichkeitssyndrom.
da ihre Androgenrezeptoren fehlerhaft sind, entwickelte Katie weibliche Eigenschaften.
Sie hat eine Scheide, aber keine Gebärmutter oder Eierstöcke.
heute ist Katie mit 29 Jahren verheiratet und an der University of Pennsylvania, einer in Kinderpsychiatrie lebenden Universität.
obwohl sie unfruchtbar ist, hofft sie, durch Adoption oder gestationäre Leihmutterschaft zu Eltern zu werden.
"das Gesetz gibt den Eltern einen gewissen Raum, um selbst keine Entscheidungen treffen zu müssen", sagte Baratz.
es gibt ihnen die Zeit, einige Tests zu machen und sie ausfindig zu machen, und einen Zeitraum, bevor sie "männlich" oder "weiblich" schreiben.
auf diese Weise sind Sie OK -- heben Sie das Kind, lieben das Kind.
Sie haben ein wunderbares Baby und genießen Sie den Spaß.
wir müssen nicht in unumkehrbare Operationen stürzen.
"es bringt die Kinder in die Entscheidung und entzieht ihnen die Angst, die Eltern motiviert, weil sie nicht das Gefühl haben, das Richtige zu tun", sagte sie.
letztendlich entscheidet das Kind, mit welchem Geschlecht es sich wohler fühlt - und das ist eine wunderbare Sache.
Sie ermöglicht es Kindern, die Entscheidung für sich selbst zu treffen.
unbekannte Angreifer verletzen Mädchen mit Schüssen aus dem Auto
unbekannte Angreifer haben ein zwölfjähriges Mädchen in Sachsen-Anhalt verletzt, wenn sie mit einem Auto geschossen haben.
die Angreifer feuerten am Donnerstagabend in Genthin auf eine Kindergruppe, vermutlich mit einem Luftgewehr.
dies wurde von der Polizei in Burg angekündigt.
das Mädchen erlitt eine kleine Verletzung ihres linken Kalbs.
Rettungskräfte brachten das Mädchen ins Krankenhaus.
die Schüsse kamen aus einem kleinen Auto, das an einer Gruppe von sechs Kindern fuhr und plötzlich gestoppt.
Zeugen sahen zwei Menschen sitzen im Auto.
die Angreifer feuerten auch Schüsse an einer Bushaltestelle ab.
eine Glasscheibe wurde zerschlagen.
dann sind sie weggejagt.
die kriminalpolizeiliche Abteilung untersucht die Angelegenheit, wie am Freitag erklärt wurde.
bis jetzt kann die Polizeiabteilung des Kempten auf eine ruhige Halloweennacht zurückblicken.
die Behörden wurden nur zweimal angerufen, um mit Kindern zu verhandeln, die Eier gegen Häuser warfen.
da die Hausbesitzer dies sofort erkannten, konnten die Eierreste sofort gereinigt werden, was bedeutet, dass kein materieller Schaden entstanden ist.
auch im Stadtzentrum, während ein paar Feuerwerke ausgeworfen wurden, wurde hier kein materieller Schaden angerichtet.
die Bewohner des Bischofs-Freundorfer-Weg berichteten, dass ein Auto in Toilettenpapier eingewickelt und seine Radtrimme gestohlen worden sei.
der Mann fand jedoch vor der Ankunft der Polizei alle Radbeläge in der Nähe, aufgrund derer keine weiteren polizeilichen Eingriffe erforderlich waren.
mit einer zukunftsorientierten Perspektive leben
wenn man die Wahrheit erzählt, lebt Waltraud Ries, ein verträumtes Leben.
ihr Haus befindet sich in einer ruhigen Gegend in Stuttgart, mit viel Grün, einer alten Baumpopulation, netten Nachbarn und nicht zu viel Verkehr.
Sie ist nur wenige Minuten mit öffentlichen Verkehrsmitteln vom Stadtzentrum entfernt.
"hoffentlich haben Sie keine Angst vor Spinnen?" fragt Waltraud Ries, der auf eine große Spinne im Türrahmen hinweist.
ich suche seit einiger Zeit ein neues Zuhause für meinen Mann und mich.
aber Sie wissen, wie schwierig das in Stuttgart ist.
der Grund für den Wunsch, sich zu bewegen, ist jedoch nicht die Arachnophobie, sondern vielmehr die Angst, nicht in der Lage zu sein, die große Anzahl von Schritten bis zu ihrem Haus zu bewältigen, und innerhalb ihres Hauses in ihrem Alter, erklärte sie.
darüber hinaus musste sich die Dame seit ihrer Meniscus-Operation Mitte der fünfziger Jahre selbst vor Augen führen, was es bedeutet, mit einer Behinderung vom Boden auf den Boden zu ziehen.
erst vor kurzem veröffentlichte sie ein Buch zum Thema "Leben glücklich im Alter - Welche Art von Eigentum ist die beste für mich?".
"unser Zuhause ist das beste Beispiel für eine Immobilie, die im Alter einfach nicht funktioniert", erzählt sie.
als sie vor 20 Jahren mit ihrem Mann in die Maisonette zog, war es einfach nur ein hübsches Apartment in grüner Umgebung.
heute, Mitte der fünfziger Jahre, hat Waltraud Ries verschiedene Gedanken darüber.
Sie ist sich jedoch bewusst, dass sie zu den wenigen gehört, die sich tatsächlich mit dem Thema "Leben im Alter" beschäftigen.
die Mehrheit der Menschen hat dies so lange wie möglich auf den Kopf gestellt.
nur andere Menschen werden alt, sagt sie, bewundernd.
erst wenn die psychische Belastung ernst wird, geben die Menschen ihr Beachtung.
"aber zum jetzigen Zeitpunkt kann es zu spät sein", sagte Ries.
in ihrem Buch präsentiert der Innenarchitekt 17 Wohnmodelle für selbständiges Wohnen im Alter.
"aber, welche Art von Wohnsitz Sie wählen, ist immer eine persönliche Entscheidung", erklärt sie.
es gibt keine Lösung für die Überwindung des Alterns.
auch wenn Sie es sich leisten können, Ihren Ruhestand in der Toskana oder in der Bretagne zu verbringen, sollten Sie immer die Tatsache berücksichtigen, dass Sie krank werden können.
und "ohne eine solide Kenntnis der lokalen Sprache, können Sie sogar einsam werden, wenn das Leben der Dolce Vita", fügte der Autor, Nahrung zum Nachdenken für diejenigen, die ins Ausland zu bewegen suchen.
zu ihren Modellen gehören klassische Betreuungsmodelle, alternative Lebensarrangements und die oft erwähnte Lebensgemeinschaft der Rentner.
im Alter hat jeder seine Quirken und Zecken.
"obwohl diese Art von Wohngemeinschaften nicht für mich sein würde", kommentierte sie mit einem Augenzwinkern.
auf jeden Fall nichts wie eine Studentenunterkunft mit einem gemeinsamen Badezimmer und einer gemeinsamen Küche.
"im Alter brauchen Sie einfach Ihren eigenen Platz zum Rückzug", sagte Ries.
der Verfasser möchte jedoch nicht ausschließen, dass die Wohngemeinden von Rentnern arbeiten können.
Sie muss jedoch anders arbeiten als die klassischen Schüler würdigen.
und manchmal wollen Sie auch einfach nur Ihre Ruhe ", glaubt sie.
mit dieser Stellungnahme ist sie zumindest nicht allein in der Staatshauptstadt.
die Erfahrung von Theresa Rütten, dem Leiter des Altendienstes in der Landeshauptstadt, ist auch, dass "die Mehrheit der alten Menschen in Stuttgart so lange wie möglich in ihren eigenen Häusern bleiben will".
ihre Agentur berät Menschen über das Thema 'Wachstum'.
die Erfahrung der Verbraucherstudie der Stiftung Warentest besteht daher auch darin, dass insbesondere ältere Menschen Unannehmlichkeiten und Einschränkungen hinnehmen würden, nur um in ihrer gewohnten Umgebung bleiben zu können.
heutzutage gibt es viele Möglichkeiten, das Haus oder die Wohnung so zu gestalten, dass es barrierefrei ist.
Ries empfiehlt, dass alle, die an der altersgerechten Renovierung ihres Hauses oder ihrer Wohnung arbeiten, zunächst gründliche Informationen suchen und nicht einfach den ersten Handwerker verwenden, der mit dabei ist.
heute gibt es Renovationsspezialisten, die auf die Bedürfnisse älterer Menschen zugeschnitten sind.
auch im Falle von Mietwohnungen können einige Vermieter diese Arbeiten durchführen lassen, auch wenn es nur darum geht, den Toilettensitz zu erhöhen, hat der Innenarchitekt Klarheit geschaffen.
es ist jedoch nicht immer so, dass Ihre bestehende Wohnung altersgerecht und damit barrierefrei gemacht werden kann, auch wenn sie so schön wie eh und je ist.
Waltraud Ries musste diese Erfahrung selbst durchmachen.
Sie können natürlich einen Treppenlift in der Wohnung installieren, aber der gepflasterte Weg bis zur Tür der Wohnung, mit einer Reihe von Schritten wäre ein viel größeres Hindernis.
Sie wird weitersehen, bis sie das ideale Eigentum für sich und ihren Mann gefunden hat.
Sie hat mehr Angst vor der Bewegung als vor der Spinne an ihrer Haustür.
die USA wollen noch immer Snowden verfolgen
die USA haben ihre Haltung gegenüber dem ehemaligen Mitarbeiter des US-Geheimdienstes Edward Snowden nicht geändert.
ihm wird immer noch vorgeworfen, geheime Informationen ohne Genehmigung weitergegeben zu haben.
er muss sich daher Strafverfahren in den USA gegenübersehen, sagte der Sprecher des US-Außenbüros Jennifer Psaki in Washington.
selbst die jüngsten Erklärungen von Snowden werden daran nichts ändern.
nach einem kürzlichen Treffen mit Snowden in Moskau appellierte der deutsche Grüne Parteipolitiker Hans-Christian Ströbele an die USA, ihn nicht weiterhin mit Strafverfolgung zu bedrohen.
Psaki betonte, dass Ströbeles Äußerungen die Ansichten eines Parlamentariers und nicht die eines deutschen Regierungsmitglieds seien.
der Whistleblower des Geheimdienstes, Edward Snowden, ist grundsätzlich bereit, eine Diskussion mit den deutschen Behörden zu führen.
er wünscht jedoch zunächst, dass seine Situation geklärt wird.
dies hat der ehemalige NSA-Mitarbeiter, der derzeit von den USA gesucht wird, in einem offenen Brief deutlich gemacht, den der Grünen-Politiker Hans-Christian Ströbele am Freitag nach einem Treffen mit Snowden veröffentlicht und an die Bundesregierung, das Bundesparlament und den Bundesstaatsanwalt weitergeleitet hat.
der Brief soll wie folgt formuliert worden sein
wem sie möglicherweise am Herzen liegt,
ich bin eingeladen worden, mich schriftlich an Sie zu wenden, was Ihre Untersuchung der Massenüberwachung betrifft.
ich bin Edward Joseph Snowden, ehemals durch Verträge oder direkte Vermietung als technischer Experte für die United States National Security Agency, und Defense Intelligence Agency.
im Laufe meines Dienstes an diese Organisationen glaube ich, dass ich Zeuge systemischer Rechtsverletzungen durch meine Regierung war, die eine moralische Pflicht zum Handeln schuf.
als Folge der Berichterstattung über diese Bedenken habe ich es mit einer schweren und anhaltenden Verfolgungskampagne zu tun, die mich aus meiner Familie und zu Hause zwang.
ich lebe derzeit im Exil, und zwar im Rahmen einer Gewährung vorübergehenden Asyls in der Russischen Föderation gemäß dem Völkerrecht.
mich ermutigt die Reaktion auf meinen politischen Ausdruck, sowohl in den Vereinigten Staaten als auch darüber hinaus.
sowohl Bürger auf der ganzen Welt als auch hohe Beamte - auch in den Vereinigten Staaten - haben die Enthüllung eines allgegenwärtigen Überwachungssystems als öffentlichen Dienst beurteilt.
diese Spionage-Enthüllungen haben dazu geführt, dass viele neue Gesetze und Richtlinien vorgeschlagen wurden, um gegen den bisher verdeckten Missbrauch des Vertrauens der Öffentlichkeit vorzugehen.
der Nutzen dieses wachsenden Wissens für die Gesellschaft wird immer deutlicher, wenn gleichzeitig behauptet wird, die Risiken seien abgemildert worden.
obwohl das Ergebnis meiner Bemühungen nachweislich positiv war, behandelt meine Regierung abweichende Meinungen weiterhin als Überläufer und versucht, politische Rede mit felonischen Anschuldigungen zu kriminalisieren, die keine Verteidigung bieten.
die Wahrheit zu sagen, ist jedoch kein Verbrechen.
ich bin zuversichtlich, dass die Regierung der Vereinigten Staaten mit Unterstützung der internationalen Gemeinschaft dieses schädliche Verhalten aufgeben wird.
ich hoffe, dass ich, wenn die Schwierigkeiten dieser humanitären Situation gelöst sind, in der Lage sein werde, bei der verantwortungsvollen Feststellung von Fakten in Bezug auf Berichte in den Medien zusammenzuarbeiten, insbesondere im Hinblick auf die Wahrheit und Authentizität von Dokumenten, soweit angebracht und im Einklang mit dem Gesetz.
ich freue mich darauf, mit Ihnen in Ihrem Land zu sprechen, wenn die Situation gelöst ist, und danke Ihnen für Ihre Bemühungen, die internationalen Gesetze, die uns alle schützen, einzuhalten.
Edward Snowden, Zeuge von Hans-Christian Ströbele
ein Kindergarten hat einen privaten Käufer gefunden.
"das Gebäude ist in guten Händen", sagte Winterlingens Bürgermeister Michael Maier.
die Kommunen haben den ehemaligen Kindergarten in der Gartenstraße an einen privaten Käufer verkauft.
der Stadtrat stimmte dem Verkauf in seiner letzten Sitzung während des Teils der Sitzung zu, der nicht für die Öffentlichkeit zugänglich war.
das Gebäude änderte die Hände für einen "angemessenen" Preis.
"die lokalen Behörden sind zufrieden", betonte Maier.
100 000 EUR wurden in das lokale Budget aufgenommen.
es ist noch nicht klar, wie der neue Besitzer den ehemaligen Kindergarten nutzen wird.
der Bürgermeister hält es für die richtige Entscheidung, dass Winterlingen die Verantwortung für das Gebäude vor dem Winter jemand anderen übergeben hat und somit nicht mehr für die Instandhaltung des Gebäudes bezahlen muss, wie z.B. die Beheizung, die Neigung zum Garten und die Räumung der Pflasterung.
"diese Kosten wurden jetzt ausgeladen", freute sich Maier.
Open-Air-Konzert begleitet von hohen Sommertemperaturen.
die Hammereisenbach Musikgesellschaft gab ein Open-Air-Konzert auf der Terrasse des Hammer Guest House.
als der Dirigent Bianca Willmann um 19 Uhr 30 den Staffelstab erhöhte, las das Thermometer noch 25 Grad.
rund 50 Zuhörer genossen die Klänge der Hammrich-Musiker.
der Vorsitzende, Manuela Honeck, gab eine Erklärung zu den Stücken.
dabei dankte Honeck all jenen, die mitgeholfen haben, den ersten Musikerhock erfolgreich zu verwalten.
Bericht Im Wahlkampf von Obama ging es um das Dumping von Biden für Hillary Clinton
laut der New York Times haben die engsten Berater von Präsident Barack Obama heimlich daran gedacht, Vizepräsident Joe Biden durch Hillary Clinton zu ersetzen.
die Enthüllung ist die bemerkenswerteste Bombe von Mark Halperin und John Heilemanns schwer erwarteter Kampagne für 2012
die Times erhielt eine Kopie des kommenden Buches und berichtete Donnerstagabend, dass die Top-Mitarbeiter des Präsidenten Ende 2011 "extensive Gruppensitzungen und Umfragen" durchführten, um zu prüfen, ob das Dumping Biden dazu beitragen könnte, Obamas schwindende Hoffnungen auf eine Wiederwahl zu stärken.
laut Jonathan Martin, dem nationalen politischen Korrespondenten der Times, berichtet das Buch ausführlich über die Bemühungen hoher Beamter im Wahlkampf und des Weißen Hauses, nämlich des ehemaligen Stabschefs Bill Daley im Weißen Haus, zu messen, welche Auswirkungen ein Austausch zwischen der ehemaligen Außenministerin Clinton und dem Vizepräsidenten bei den Wahlen hätte.
der potenzielle Schalter war ein gut bewachtes Geheimnis innerhalb der Chicagoer Wahlkampfinfrastruktur und innerhalb des Oval Office.
nur ein halbes Dutzend der engsten Berater des Präsidenten - darunter Daley, der ehemalige Wahlkampfchef von Obama, Jim Messina, und die früheren leitenden Berater des Weißen Hauses David Axelrod und David Plouffe - wussten, dass diese Änderung in Betracht gezogen wurde.
"doppelte Down" -Angaben, die Daley anführte, waren die Speerspitze der Bemühungen, Biden trotz ihrer "nahen persönlichen Annäherung" zu ersetzen, bevor sie sich letztlich gegen den Schritt entschieden, als ihre Daten zeigten, dass eine Hinzufügung Clintons zur Karte nicht "im Wesentlichen Obamas Chancen verbessern würde".
in einem Interview mit Martin bestätigte Daley, dass die Regierung tatsächlich in Erwägung gezogen habe, Biden durch Clinton zu ersetzen.
"ich habe lautstark in eine ganze Reihe von Dingen gesucht, und das war einer von ihnen", sagte Daley dem Papier.
Sie müssen sich daran erinnern, dass sich der Präsident zu diesem Zeitpunkt in furchtbarer Form befand, so wie wir "Holy Christ, was tun wir?"
während Daley die Forschung als "due diligence" bezeichnete, teilte Martin CNNs Anderson Cooper mit, dass die Wiederwahlkampagne erhebliche Investitionen in die Ermittlung der Dividenden aus den Umfragen getätigt habe.
"Kampagnen geben die Art des Geldes nicht für Umfragen und Fokusgruppen aus, es sei denn, sie ziehen etwas ernsthaft in Betracht", sagte Martin zum AC360.
es ist jedoch unklar, ob Obama wusste, dass sein Team den Swap untersuchte.
Martin erzählte CNN, dass er Daley fragte, ob seine Zeitgenossen von dem möglichen Shuffle wüssten.
während Daley sagte, er glaube nicht, dass sich der Präsident "über den möglichen Wandel" im Klaren sei, gab der ehemalige Stabschef zu, dass es "möglich" Obama wusste.
Martin fügte hinzu, dass "Double Down" nicht definitiv beantworte, ob die politische Probe Obamas Schreibtisch erreicht habe.
Cooper fragte Martin, ob er ernsthaft dachte, Obama wüsste nichts über die Forschung zum Dumping von Biden aus dem Ticket.
"möglicherweise", antwortete Martin.
was passiert mit meiner E-Mail, wenn ich unterwegs bin?
E-Mail ist kurz für elektronische Post.
gibt es technische Maßnahmen, um die Privatsphäre der Korrespondenz, ähnlich der des traditionellen Postdienstes, in die Gestaltung dieses Internet-basierten Dienstes umzusetzen?
bei der Gestaltung der frühen Internetdienste lag der Schwerpunkt darauf, die Kommunikation zu ermöglichen.
so wurde bei der Entwicklung der zugrunde liegenden technischen Protokolle nicht darauf geachtet, eine stabile Grundlage für den abhörsicheren Briefwechsel zu schaffen.
aus diesem Grund ist eine herkömmliche E-Mail eher wie eine offene Postkarte als wie ein versiegelter Brief.
wenn der Benutzer "Anna" sendet eine E-Mail an "Benni", sind die Computer des Paares dann direkt verbunden?
Annas E-Mail-Programm oder Browser sendet die E-Mail zunächst an den Mail-Server ihres Diensteanbieters.
wenn sie zum Beispiel ein Google Mail-Konto hat, wäre dies Google.
dieser Mail-Server sendet den Inhalt an den Provider, den Benni verwendet.
auf dem Weg dorthin kann die E-Mail eine beliebige Anzahl anderer Server im Internet passieren.
Benni kann dann den Inhalt von seinem Provider abrufen.
werden herkömmliche E-Mails von Dritten auf ihrer Reise durch das Netz gelesen?
die meisten E-Mails werden mehrmals von Software-Robotern auf dem Weg zum Empfänger gelesen.
der Provider des Absenders prüft in der Regel, ob die E-Mail Malware als Anhang enthält.
auch auf den Empfängersystemen wird ein Viruscheck durchgeführt.
darüber hinaus prüfen die Anbieter, ob es sich um lästige oder unerwünschte Spam-Mails handelt, die sofort gelöscht oder zumindest in einen Spam-Ordner sortiert werden.
haben die Roboter andere Aufgaben?
bei Systemen wie Google Mail identifizieren die Roboter auch die Informationen, die Google für die Anzeige kontextbasierter Werbung benötigt.
wenn Anna und Benni über ihre bevorstehenden Urlaubsreisen via Google Mail kommunizieren, kann Google entsprechende Links zu Urlaubsangeboten anzeigen.
lesen auch unbekannte Personen die E-Mails?
die Wahrscheinlichkeit, dass unbefugte Personen eine E-Mail lesen, ist extrem gering.
theoretisch ist es jedoch möglich.
innerhalb von Unternehmen sind Administratoren oft in der Lage, elektronische Post zu lesen, die gesendet wird.
die Strafverfolgungsbehörden und die Geheimdienste verfügen zudem über eine legale Genehmigung, E-Mails abzufangen oder zur Kenntnis zu nehmen.
dies kann auch potenzielle illegale Spionageaktivitäten umfassen.
ist es möglich, E-Mails vor dem Lesen zu schützen?
mit einer Verschlüsselung, die den OpenPGP-Standard verwendet, kann eine E-Mail effektiv vor dem Lesen geschützt werden.
mit großem technischen Aufwand ist es auch möglich, die Metadaten der E-Mail-Kommunikation zu verbergen, so dass es nicht einmal möglich ist, zu sagen, wer mit wem kommuniziert.
wie wichtig sind Yahoo und Google im E-Mail-Markt in Deutschland?
laut einer Studie von Convios Consulting im August 2013, unter den wichtigsten Mail-Services in privater Nutzung, Yahoo und Google spielen nur eine untergeordnete Rolle.
während die Anzahl der Yahoo Mail-Konten in letzter Zeit gesunken ist, gelang es Google Google Google Mail erheblich zu wachsen.
Mutter begraben in flachem Waldgrab und gestohlene Rente
als seine ältere Mutter starb, erdachte ein Mann aus Wolfsburg einen Plan.
er bestattete die Verstorbenen in einem Wald - und sammelte ihre Rente und Pflegeleistungen weiter.
polizeiliche Untersuchungen haben ergeben, dass ein 67-jähriger Wolfsburg-Anwohner seine tote Mutter in den Wald begraben hat, um ihre Rente und Pflegehilfe weiter in Anspruch zu nehmen.
er vertuschte zunächst den Tod des 89-Jährigen und kassierte das Geld über anderthalb Jahre.
die 67-Jährigen müssen sich jetzt der Betrugsvorwürfe stellen, sagte ein Sprecher am Freitag.
laut Aussage versteckte der Mann die Frau in einem Wald in der Nähe von Helmstedt.
der Mann war damals schon im Mai verdächtigt, dass die Tatsache, dass Medikamente für seine pflegebedürftige Mutter nicht mehr benötigt wurden, den Verdacht aufkommen ließ.
der Rentner teilte den Ermittlern mit, dass seine Mutter nach Spanien gereist sei.
die Beamten fanden das seltsam und so weiter zu untersuchen.
es wurde entdeckt, dass die Mutter und der Sohn mehr als 15 Jahre im selben Wohnsitz gelebt hatten und dass er sich in ihren letzten Tagen um sie gekümmert hatte.
der 67-Jährige erkannte schließlich den Tod seiner Mutter an.
der Polizei zufolge hat eine Autopsie keinerlei Anhaltspunkte für Kapitalverbrechen erbracht.
Lust auf eine Glüheiscreme?
ein britischer Unternehmer hat das weltweit erste Glüh-in-the-Dark-Eis mit Geleefish hergestellt.
Charlie Francis hat die fluoreszierenden Eigenschaften des Meerestiers genutzt, um den leichten Snack zu entwickeln.
er kam mit der Idee, nachdem er ein Forschungspapier über Geleefisch gelesen hatte und Wissenschaftler in China überzeugte, das glühende Protein chemisch wiederzubeleben.
die Eiscreme reagiert mit der Zunge des Essers - erhöht den pH-Wert des Proteins und macht es glühend.
Chris sagt, weil das Eis leuchtet, wenn es mit der Hitze des Mundes reagiert, es bedeutet, je mehr Sie lecken, desto heller wird es.
Charlie, Gründer der "Lick Me I'm Delicious" Eiskremfirma, sagte, "es ist unglaublich viel, aber noch sehr früh, was die Produktion angeht, also ca.
das Protein, das wir in der Eiscreme verwenden, reagiert mit Ihrer Zunge bei neutralem pH.
wenn Ihr Mund das Protein erwärmt, wird es den pH-Wert erhöhen und die Eiscreme wird glühen.
wir haben es in den letzten Monaten getestet und es schien perfekt, es über Halloween zu teilen, weil es diesen wunderbaren Glüheffekt gibt.
es ist wahrscheinlich die teuerste Eiscreme, die ich gemacht habe, weil die Geleefish Leuchte viermal teurer ist als Gold.
also kostet mich jede Schaufel ca. £140.
es schmeckt aber ziemlich gut.
Charlies experimentelles Unternehmen mit Sitz in Bristol ist berühmt für seine ungewöhnlichen Aromen wie Bier, Käse, Rindfleisch und Goldblatt.
aber seine nächste Kreation wird noch ehrgeiziger sein.
er sagte "Ich möchte wirklich eine unsichtbare Eiscreme entwickeln".
es ist an sich unmöglich wegen der Brechung durch die Eiskristalle, die das Eis bilden, aber ich denke, wir werden einen Weg finden, es zu tun.
das Eis nutzt die fluoreszierenden Eigenschaften eines Geleefish, der von chinesischen Wissenschaftlern synthetisiert wird.
nach sechs Spieltagen soll TSV Morsum noch einen einzigen Punkt in der Handball Association League sammeln.
und von allen möglichen Zeiten hat Ingo Ehlers Team morgen ein Derby-Spiel gegen TSV Daverden, die ihren ersten Sieg in der letzten Woche feierte.
die Saison beginnt für uns mit diesem Match neu.
"ich hoffe, dass wir endlich einen klaren Kopf haben", sagte Ehlers, und blieb vorsichtig optimistisch.
für dieses Spiel hat er endlich sein komplettes Team zur Verfügung, mit Ausnahme von Hendrick Blohme, der mit langfristiger Verletzung aus ist.
genau wie wir legt Daverden den Schwerpunkt auf High-Tempo-Spielen.
aus diesem Grund müssen wir unsere Fehler auf ein Minimum beschränken.
oberste Priorität hat jedoch die Verbesserung unseres Cover-Spiels, das in letzter Zeit viel zu wünschen übrig ließ.
nach dem ersten Saisonsieg seines Teams gegen Nordhorn erlebte Daverdens Trainer Thomas Panitz ebenso viel entspannter.
das Spiel war natürlich ein Hinweis darauf, wozu wir in der Lage sind.
aber es macht uns keineswegs zu Favoriten, wie es in der Derby passieren kann.
nichtsdestotrotz sucht Panitz nun nach den Waren in Morsum und startet damit einen Sieg.
Jan-Malte Jodat wird nicht spielen.
der A-Youth-Spieler Joost Windsuß, der eine aktive Rolle für das A-Youth League Team HC Bremen spielt, feiert seine Saison-Debut.
wer nicht für ein solches Spiel abgefeuert wird, sollte zu Hause bleiben.
Halloween 2013 Zahl nach Zahlen
als ich klein war, war Halloween magisch.
meine Schwester und ich durften Süßigkeiten essen, zu spät bleiben und Kleidung für die Nachbarschaft spielen.
heute bin ich eher ein Scrooge geworden.
ich habe mich in den letzten zwei Jahren nicht angemeldet, um in meiner Wohnung Süßigkeiten zu verteilen und werde es wahrscheinlich auch in diesem Jahr nicht tun.
aber die Statistiken zeigen, dass ich ein schwarzes Schaf bin, wenn es um Halloween geht.
die Mehrheit der Amerikaner - 158 Millionen davon tatsächlich - wird Halloween in diesem Jahr feiern und laut der National Retail Federation insgesamt 6,9 Milliarden Dollar für Süßigkeiten, Kostüme und Dekorationen ausgeben.
eine Sache, die ich freue mich auf jedes Halloween sind die Trends.
nach Angaben des NRF werden Kostüme voraussichtlich 1,2 Milliarden Dollar von den 6,9 Milliarden Dollar ausmachen.
in diesem Jahr sind sexy unbelebte Objekte die Wut.
Frauen müssen nicht mehr sexy Profis sein; sie können auch sexy Speisen wie Pizza, Hamburger und Karotten sein.
wie für die Männer, erwarte ich, dass wir eine Menge Zombies zu sehen, dank The Walking Dead und ich wette, dass die Daft Punk Space Männer wird es in unserem Champions-Feeds in diesem Jahr.
Google zufolge sind die höchsten gesuchten Kostüme Zombies, Batman, Piraten und Hexen.
ich nehme an, es ist nichts falsch, wenn man Tradition.
wir haben unsere Hunde letztes Jahr angezogen und zu meinem Erstaunen waren wir nicht allein.
tatsächlich werden die Amerikaner laut NRF in diesem Jahr 330 Millionen Dollar für Kostüme ausgeben.
das sind viele ironische Hotdog Hunde.
wenn es um Süßigkeiten geht, schrauben wir uns nicht herum.
laut The Nielsen Company werden die Amerikaner in diesem Jahr 1,9 Milliarden Dollar dafür ausgeben.
das sind rund 600 Millionen Pfund an Hershey Bars, Lullpops, Milk Duds, Twizzlers und Clark Bars.
dies ist eine gute Nachricht für die 41 Millionen Trick-oder-Treater, die nach Angaben des US-Handelsministeriums unsere Nachbarschaften übernehmen werden.
in der Tat werden wir kaufen und, wer sind wir, die wir sind, 90 Millionen Pfund Schokolade während Halloween.
das Einzige, was wir nicht konsumieren wollen, ist Zuckermais, und trotzdem werden nach Angaben der National Conditors Association fast 35 Millionen Pfund davon um Halloween verkauft.
das sind etwa 9 Milliarden Einzelkernel von Mais.
es ist ein Rätsel, das ich noch zu lösen habe.
nichts ist im wesentlichen Halloween als heimgesuchte Häuser.
Sie haben die besten Namen, wie "Terror Behind the Walls" (was übrigens in einem tatsächlichen Gefängnis ist), "Howl-O-Scream" und "The House of Shock".
in der Tat gibt es 1200 offiziell sanktionierte verfolgte Häuser in den Vereinigten Staaten mit etwa 500 Millionen Dollar an Einnahmen, laut Amerika verfolgt, und das beinhaltet die awesome Fotos von dir Mid-Peeing Ihre Hosen, die Ihr Freund auf Facebook und Sie können nicht nach unten und dann der Kerl, den Sie sehen wollen, das Foto und lässt einen Kommentar wie "nice face".
lassen Sie uns zum Schluss noch die Kürbisse erwähnen.
Charlie Brown stellte uns The Great Pumpkin vor, als wir Kinder waren, und ein Jack-o-Lantern zu schnitzen ist wie ein Weihnachtsbaum - es ist etwas, was wir getan haben, seit wir wenig waren.
das Glück für uns, die "Baby in a Kürbis Trend" begann erst im letzten Jahr dank Wesley, so dass die meisten von uns aufgewachsen Carving diese gourds nicht sitzen in ihnen.
laut Angaben des US-Census Bureau werden die Amerikaner in diesem Jahr etwa 160 Millionen Dollar für Kürbisse ausgeben.
der Wagenheber-O-Lantern langsam Verdorren auf Ihrer Front Veranda wahrscheinlich kam aus Illinois, die 542 Millionen Pfund Kürbis in diesem Jahr wuchs.
wenn Sie zusätzliche Kredite suchen, rufen Sie Tim und Susan Mathisdon in Napa, Calif., an und versuchen Sie, ihren 2,032 Pfund Kürbis hochzukrempeln.
Hausbrand in Helmbrecht - Rettungsdienste für verkohlte Körper
die Feuerwehr wurde am späten Donnerstagabend nach Helmbrechts gerufen.
ein Drei-Schlafzimmer-Haus im Bezirk Hof fängt in der Nacht an.
Rettungskräfte holen einen zerstörerischen Körper aus dem Haus ab.
während eines Feuers in Helmbrechts fand der Rettungsdienst in einem Drei-Schlafzimmer-Haus einen charred body.
ob diese Person im Haus lebte, ist noch unklar, sagte ein Polizeisprecher in Bayreuth.
am späten Donnerstagabend brach im Erdgeschoss des Hauses Feuer aus.
als der Feuerwehrdienst kam, platzten die Flammen bereits aus einem Fenster.
Rettungskräfte traten in die Räumlichkeiten ein und fanden den Körper in einem Schlafzimmer.
dieses und ein anderes Schlafzimmer wurden komplett ausgebrannt.
das gesamte Erdgeschoß wurde beschädigt.
es gab keine anderen Bewohner zu Hause während des Feuers, setzte die Polizei-Sprecher.
vorerst ist das Haus nicht mehr bewohnbar.
die Ursache des Brandes war zunächst unklar.
die größte deutsche Nationalkirche hat eine Kampagne gestartet, in der die Position des Ministers gepriesen wird.
gleichzeitig mit einem möglichen Mangel an Ministern schätzt die protestantische lutherische Regionalkirche Hannover, dass zum gegenwärtigen Zeitpunkt die derzeitige Zahl von etwa 1800 Pastoren bis 2030 halbiert werden wird.
für die jungen Menschen von heute ist die Karriere sehr attraktiv und bietet gute Zukunftsaussichten, sagte Pastor Mathis Burfien (43) in einem Gespräch mit dem protestantischen Pressedienst.
es ist attraktiv, den Arbeitsalltag selbst bestimmen zu können.
mit Burfien hat die regionale Kirche zum ersten Mal einen Minister beauftragt, Vollzeit zu arbeiten, um junge Menschen zu motivieren, Theologie zu studieren.
derzeit entscheiden sich immer weniger junge Menschen für ein Theologiestudium nach ihren Abitur-Prüfungen (entsprechend den A-Werten).
Burfien setzt dies auf den Prozess der Säkularisierung. "Gotts Stimme ist ruhig, die Welt ist laut".
die Arbeit zeichnet sich durch große Freiheit und Vielfalt aus.
ich bin der Meister meines eigenen Zeitplans und kann mich daher auf das konzentrieren, was mir wichtig ist.
als Pastoralarbeiter können Minister nahe bei den Menschen sein.
Sie verdienen so viel wie Lehrer und können ein gutes Leben führen.
natürlich sind die Löhne im privaten Sektor höher, aber auf der anderen Seite haben Theologen einen sicheren Arbeitgeber.
dies würde den jungen Menschen von heute gefallen, da es nicht nur um Ihre Karriere geht, sondern auch darum, einen sinnvollen Job zu haben.
nach Angaben der Landeskirche, die drei Viertel Niedersachsens umfasst, gehen jedes Jahr rund 60 Pastoren in den Ruhestand.
gleichzeitig beginnen etwa 40 Theologieabsolventen mit dem Auto.
in Zukunft kann es schwierig sein, Positionen in dünn besiedelten Gebieten wie Harz, Emsland oder Wendland zu besetzen.
unter anderem möchte Burfien Studientage für junge Menschen organisieren und berühmte Persönlichkeiten einladen, die Theologie studiert haben.
die Theologiekurse bieten eine breite Ausbildung an.
Sie können sogar mit einem Theologiegrad Bundespräsident werden.
Land Rover Rallye-Serie angekündigt
das Interieur verfügt über Rennsitze und Sechspunktegurte sowie ein Intercom-System.
zu den Optionen gehören verbesserte Bremsen, ein Servicepaket, das Zugang zu Bowler Works Mechanik, logistischer Unterstützung und Fahrzeuglagerung zwischen Veranstaltungen bietet.
drew Bowler, der Geschäftsführer von Bowler Motorsport, sagte
Sie sind nicht alle erfahrene Rennfahrer, sondern Menschen, die nach Aufregung und Abenteuer suchen, und ein erreichbarer Weg hin zu erstklassigen Veranstaltungen.
wir freuen uns, diesen Weg in Partnerschaft mit Land Rover und den anderen Veranstaltern anzubieten und glauben, dass das Format eine neue Möglichkeit bietet, verschiedene Rallyedisziplinen im Vereinigten Königreich und im Ausland zu erleben und die Teilnehmer auf die Strenge und Realitäten von Rally Raid vorzubereiten.
wir haben es wirklich genossen, das Defender Challenge Auto zu entwickeln - es wird eine wirklich lustige Meisterschaft sein.
darüber hinaus bietet die Defender Challenge einen Trainings- und Testtag im Februar sowie die Möglichkeit, bei Wüstenereignissen in Nordafrika und im Nahen Osten zu bestehen.
Feuerbesatzungen riefen zur Rettung verlorener Welpe auf, nachdem sie in einem Steinbruch 50 Meter über dem Boden stecken geblieben war.
Cocker-Spaniel Ruby hatte nach einem kleinen Verkehrsunfall abgefahren
drei Tage später wurde sie von einem im Steinbruch gefangenen Hundewanderer entdeckt.
Feuerwehrleute lassen sich von einer Klippe abschnüren, um den Hund aus dem sicheren Tod zu pflücken.
ein Welpe hatte eine glückliche Flucht, nachdem sie von Feuerwehrleuten aufgefordert wurde, sie in Sicherheit zu bringen, als sie sich auf einer prekären Klippe aufgehängt hatte.
der neun Monate alte Hahn war nach einem Verkehrsunfall am Sonntagnachmittag ausgelaufen und überlebte drei Tage allein, bevor er am Mittwoch aus einem Steinbruch gerettet wurde.
ihre Besitzer Scott Alderson, 25, und seine Freundin Becky Hall, 20, waren in Flappitt Quarry in Denholme, West Yorkshire, um wieder mit Ruby vereinigt zu werden und haben West Yorkshire Fire and Rescue Service gedankt.
Sie hatten verzweifelt nach ihrem vermissten Hund gesucht und Appelle an soziale Netzwerke geschickt, nachdem sie nach dem kleinen Unfall in den Steinbruch gesprungen war.
am Mittwoch um 14.15 Uhr gesichtete ein mit Adlern geflügelter Hundewanderer Ruby auf der Leine im Steinbruch, der 50 Meter hoch gestrandet war.
ein technisches Rettungsteam von der Cleckheaton Fire Station stürzte in die Szene und ließ sich zurück, um Ruby zu retten, und benutzte ein Haustierrohr, um sie auf die Klippe zu transportieren.
Andy Clayton, Spezialist für technische Rettung, sagte, dass sie sich in einer prekären Situation befand.
Sie war mitten in der Klippe - 50ft von oben und unten.
Sie hat während der Rettung keine Muskeln bewegt - sie war fest eingefroren.
aber sie ist jetzt in Ordnung.
danach aß sie Kekse.
dies war ein sehr ungewöhnlicher Anruf.
die Tatsache, dass der Hund entdeckt wurde, ist unglaublich.
der Spezialist für technische Rettung, Peter Lau, sagte
das Potenzial war vorhanden, dass sie sehr schwer verletzt oder schlimmer hätte werden können.
Ruby wurde für eine Überprüfung in die Veterinäre gebracht und für eine andere Strafe als Erschöpfung und Dehydration befunden.
Miss Hall, aus Halifax, West Yorkshire, sagte
ich konnte nicht glauben, dass sie überhaupt da oben war.
es war erstaunlich, sie wieder in unsere Arme zu bekommen.
der Tierarzt sagte, wenn sie zu erschöpft und zusammengebrochen wäre sie wahrscheinlich gefallen.
die Feuerwehrleute waren erstaunlich.
es war wirklich wagemutig, was sie taten.
wir sind nur so dankbar, und jeder einzelne von ihnen war absolut enorm.
Herr Alderson aus Keighley fügte hinzu
die Feuerwehrleute waren brillant.
ich kann einfach nicht glauben, wo sie war.
Mick Jagger sagt, dass er im Alter von 18 Jahren nie auf Katy Perry getroffen hat.
während eines Interviews mit einer australischen Radioshow in dieser Woche, sagte der Popstar, sang sie Unterstützung Vocals für Jaggers 2004 Song "Old Habits Die Hard".
Perry sagte, sie hatte Abendessen mit dem Veteran Rocker und dass "er traf auf mich, als ich 18 war".
Sie fügte hinzu, dass "das vor langer Zeit war, und er war sehr freundlich".
in einer Erklärung am Donnerstag sagt ein Vertreter von Jagger, 70, er "bestreitet kategorisch, dass er jemals einen Pass bei Katy Perry gemacht hat".
der Rep fügt hinzu, "vielleicht verwechselt sie ihn mit jemand anderem".
Perry war einer der Sänger, der in diesem Jahr auf der Rolling Stones Tour zu Gast war.
ihr neues Album "Prism" debütierte in dieser Woche auf der Nr. 1.
George Kerevan - Das Auseinanderbrechen Europas gibt Schotten die Wahl
ein weiterer Tag, eine andere Geschichte der Unabhängigkeit Angst.
dieses Mal werden wir gewarnt, dass ein unabhängiges Schottland als Bedingung für die EU-Mitgliedschaft der europaweiten Freifahrtszone beitreten müsste.
Geschichten über Passkontrollen in Berwick und eine Stacheldrahtgrenze entlang der Hadriansmauer.
es stimmt, dass das Strathclyde-Papier auf die möglichen wirtschaftlichen Vorteile einer freieren Bewegung mit dem Rest Europas hinwies, obwohl dies - vorhersehbar - nicht in den Schlagzeilen stand.
ebenso wenig hat jemand darauf hingewiesen, dass die EU-Mitgliedsstaaten einen Großteil ihrer Zeit damit verbracht haben, ihre formalen Regeln zu biegen, wenn es ihnen passt.
da Schottland jetzt nicht im Schengen-Raum ist, wäre eine fortgesetzte Nichteinhaltung ein billiges Zugeständnis für Brüssel, im Gegenzug für alles, was es wirklich von den Schotten wollte, anzubieten.
also, eine Nichtstory, also.
und eine, die so lange im Zahn ist es versteinert Ich habe zum ersten Mal gehört, dass die "Unabhängigkeit bedeutet Passkontrolle" Canard mindestens 40 Jahre.
doch es gibt einen interessanten Punkt, der bei dieser Neuformulierung einer Whisky-Geschichte verloren geht.
warum sollte man ohnehin von einem unabhängigen Schottland erwarten, dass es die Gebote Europas wahrnimmt?
warum sollte man gerade jetzt mit dem Joch Londons für das Brüsseler Abkommen Handel treiben?
hier sind die wirklichen europäischen Nachrichten. der große Nachkriegsplan zur Einigung Europas ist endlich ins Stocken geraten.
mit der Eurokrise ist das Projekt Europa offiziell tot.
EU-weit gewinnen Parteien, die sich gegen die EU stellen oder den Euro als gemeinsame Währung abschaffen wollen, an Boden.
selbst in Deutschland kam die nur in diesem Jahr gegründete Euroskeptiker-Alternative für Deutschland aus dem Nichts, um bei den Bundestagswahlen im September fast fünf Millionen Stimmen einzuholen und damit die Freien Demokraten (was unseren eigenen Lib Dems entspricht) faktisch aus dem Bundestag zu holen.
der Plan, ein föderales Europa zu schaffen, wurde immer von innen heraus abgelehnt.
die gegenwärtige Wirtschaftskrise hat sich jedoch als Wendepunkt erwiesen.
die von Berlin und der Europäischen Zentralbank aufgezwungene Sparpolitik in Verbindung mit der Zwangsjacke, die den Volkswirtschaften durch das Festhalten an der gemeinsamen Währung aufgezwungen wurde, hat viele Menschen dazu gebracht, das Projekt Europa zu weit zu gehen.
die Krise des Euro hat wenig mit übermäßigen Haushaltsdefiziten nationaler Regierungen zu tun - das galt nur für Griechenland.
vielmehr hat das Eurosystem seine Mitglieder zu Wechselkursen gefangen, die für deutsche Exporteure günstig sind - etwas, das deutsche Politiker behalten wollen.
ohne die Möglichkeit einer nationalen Währungsabwertung hat Südeuropa gegenüber Deutschland einen integrierten Produktivitätsnachteil.
die einzige Möglichkeit besteht darin, die Löhne und öffentlichen Ausgaben zu kürzen - angespornt von Berlin.
jenseits der aktuellen Haushalts- und Währungsprobleme liegt eine tiefere europäische Produktivitätsschwäche.
aufgrund der durch Brüssel aufgezwungenen "grünen" Energiepolitik - einem Kodex zur Subventionierung französischer und deutscher Energieunternehmen auf Kosten der Verbraucher - zahlt die europäische Industrie doppelt so viel für Strom und viermal soviel für Gas wie in den Vereinigten Staaten.
das ist ein lähmender Kostennachteil, wie wir bereits in Grangemouth gesehen haben.
alle Lohnstopps in der Welt werden nicht verhindern, dass die europäische petrochemische Industrie durch billiges Schiefergas aus den USA unter Druck gesetzt wird.
infolgedessen schwärmen Revolten, insbesondere in Frankreich, das einst der wichtigste Cheerleader der EU war.
nach dem Krieg betrachtete die politische Elite Frankreichs die EU als Vehikel, um Deutschland im Zaum zu halten und Paris in der Welt mit Washington gleichzustellen.
aber Berlin braucht Paris nicht mehr als Pass für politische Legitimität und hat Europa seine eigene Wirtschaftspolitik aufgezwungen, wodurch die marode französische Wirtschaft in Schwierigkeiten geraten ist.
Ergebnis Marine Le Pens rechtsgerichtete, EU-feindliche Nationale Front hat gerade eine entscheidende Wahl gewonnen und die regierenden Sozialisten an den dritten Platz gereiht.
die Front ist jetzt mit 24% der Stimmen die beliebteste Partei in Frankreich - eine rechtzeitige Warnung an die britische Labour Party, dass sie nicht davon ausgehen kann, dass eine Spaltung der Rechten automatisch die Linke begünstigt.
was macht Le Pen mit ihrer neu entdeckten Popularität in der französischen weißen Arbeiterklasse?
Sie möchte die EU-Wahlen im nächsten Jahr nutzen, um einen EU-feindlichen, gemeinsamen Währungsblock im gesamten Europäischen Parlament zu schaffen.
wenn es den EU-feindlichen Parteien bei diesen Wahlen gut geht, könnte ein solcher Block zum ersten Mal das Europäische Parlament dominieren.
hier ist mein Punkt - irgendwann wird sich in Europa das Gefühl der EU-feindlichen und gemeinsamen Währung verfestigen, um den Euro zu töten.
die EU wird nicht verschwinden, aber sie wird wieder zu einem losen "Europa der (souveränen) Nationen" zurückkehren, das von General de Gaulle favorisiert wird.
Deutschland und einige seiner Satellitenwirtschaften könnten den Euro behalten, aber Frankreich und Südeuropa werden ihre eigenen Währungen wiederbeleben.
ich gehe davon aus, dass sich das Vereinigte Königreich von diesem Projekt distanzieren wird, in der Hoffnung, sich bis in die USA zu behagen.
Washingtons wachsendes Interesse an der Pazifikregion deutet jedoch darauf hin, dass Großbritannien im Atlantik kalt gelassen wird.
wo bleibt Schottland?
wir können wählen, eine Region von (im Wesentlichen) Little England.
oder wir können unsere eigenen wirtschaftlichen Interessen verteidigen - wozu auch gehört, dass wir Berlin und Brüssel sagen, wo es losgehen soll.
ich vermute, dass Schottland innerhalb einer lockereren europäischen Regelung gut funktionieren könnte, wenn wir unsere eigene Währung behalten.
die Zusammenarbeit mit anderen gleichgesinnten Ländern wird im nichtföderalen Europa der Nationen einfacher.
andernfalls sollten wir erwägen, Norwegen nachzuahmen und unsere wirtschaftliche Unabhängigkeit zu wahren.
die SNP-Regierung in Schottland ist - bemerkenswerterweise - die erfolgreichste politische Bewegung gegen Sparmaßnahmen in Europa, nachdem sie 2011 eine spektakuläre Mehrheit auf der Grundlage der Ablehnung der von Labours Kanzler Alistair Darling und der anschließenden Koalition aus Tory-Lib Dem gewonnen hatte.
es wäre lächerlich, wenn Schottland jetzt für die Unabhängigkeit stimmen würde, nur um die von Berlin und Brüssel aufgezwungene Sparpolitik zu akzeptieren.
frühe Pubertät, die früher älter wird
afroamerikanische und hispanische Mädchen neigen dazu, die Pubertät früher zu erreichen als ihre weißen Pendants, Forschungsergebnisse.
körperliche Veränderungen bedeuten nicht, dass die Pubertät unmittelbar bevorsteht
es gibt keinen Beweis dafür, dass Hormone oder andere Chemikalien schuld sind
Experten sind der Ansicht, dass die Fettleibigkeitsepidemie ein Auslöser für frühe Pubertät sein könnte.
der Trend zur frühen Pubertät ist nicht so ausgeprägt wie bei Jungen
der ehemalige CNN-Korrespondent Pat Etheridge ist ein Journalist, der sich auf die Gesundheit von Kindern und Familienfragen spezialisiert hat.
sollte eine Mutter alarmiert werden, wenn ihre Tochter mit 7 oder 8 Büsten und Pubertätshaaren beginnt?
auf der jährlichen Konferenz der American Academy of Pediatrics diese Woche in Orlando, Florida, erklärte der pädiatrische Endokrinologe Dr. Paul Kaplowitz, dass diese frühen körperlichen Veränderungen sind sehr häufig bei amerikanischen Mädchen und stellen eine neue Norm.
"ich verbringe viel Zeit damit, Eltern zu beruhigen - normalerweise bedeutet dies keinen schnellen Übergang in die Pubertät", sagte Kaplowitz.
offensichtliche Anzeichen einer Entwicklung, wie z.B. angeborene Brüste, pubic und unterarmiges Haar und Körpergeruch treten bei Mädchen früher auf.
doch hat sich das Zeitalter der Menarchie (der ersten Periode) in den letzten vier Jahrzehnten nur geringfügig verändert.
in den Vereinigten Staaten liegt das Durchschnittsalter bei 12,5 Jahren, gegenüber 12,75 im Jahr 1970.
"wenn sich die Brüste erst einmal entwickeln, dauert es mindestens zwei bis drei Jahre vor der Menarchie", sagte Kaplowitz, der ebenfalls Autor von "Custom Publierty in Girls Exclusive the Essential Guide to Coping with This Common Problem".
die Zeit ist der genaueste Test dafür, wie die Pubertät voranschreitet.
es wird darüber diskutiert, was den eigentlichen Beginn der Pubertät ausmacht, aber es wird als "präziös" angesehen, wenn die Brusterweiterung mit einem Wachstumsschub vor dem achten Lebensjahr einhergeht.
in den meisten Fällen wird sich der Prozess verlangsamen oder zum Stillstand bringen - etwas, das ein Kinderarzt genau beobachten kann.
eine schnellere Progression kann Tests durch einen Endokrinologen rechtfertigen, um schwerwiegende Probleme wie Tumore oder Zysten auszuschließen.
es gibt Behandlungen, um frühzeitige Mensen zu verzögern und eine andere Folge Ein vorzeitiges Altern der Knochen, die letzten Endes zu verkümmern Wachstum führen kann und kurz als Erwachsener.
Empfehlungen zur Medikamenten- oder Hormontherapie basieren auf dem Alter, der Entwicklungsrate, der Wachstumsrate und der emotionalen Reife des Kindes.
auch psychosoziale Aspekte sind wichtig.
Kaplowitz ist vorsichtig mit Medikamenten, aber erkennt an, dass "die Bekämpfung der Pubertät Verhaltensprobleme und das Gefühl der Mädchen, anders zu sein als Gleichaltrige" lindern kann.
das andere große Problem ist verständlich, dass Eltern einfach nicht wollen, dass ihre sehr jungen Töchter Perioden haben.
"Sie sorgen sich um das Risiko einer Schwangerschaft oder sogar um den Umgang mit Hygiene", sagte Kaplowitz.
"es war ein Schock", erinnert sich an eine Frau, deren Tochter ihre Zeit mit 10 Jahren begann.
obwohl es Anzeichen gab und wir über Menstruation gesprochen hatten, war sie nicht emotional vorbereitet.
Sie kam aus der Schule verängstigt und aufgebracht, die erste unter ihren Freunden zu sein.
es gibt viele wohlbekannte Theorien über die Ursachen der prekären Pubertät.
es gibt jedoch keine schlüssigen Beweise dafür, dass Hormone in Milch oder anderen Lebensmitteln, Chemikalien in der Umwelt oder sexuelle Botschaften in den Medien verantwortlich sind.
Jungen - wie Mädchen - treffen früher die Pubertät.
Kaplowitz behauptet, dass die Adipositas-Epidemie das größte Gewicht hat.
er half bei der Durchführung einer Studie von 6- bis 9-jährigen Mädchen, die Körperfett mit dem Zeitpunkt der Pubertät verbindet.
andere Erkenntnisse stützen diese Schlussfolgerung, aber es gibt viele andere Faktoren, die dazu beitragen.
in diesem Land neigen afroamerikanische und hispanische Mädchen dazu, die Pubertät früher zu erreichen als ihre weißen Pendants.
es gibt unterschiedliche Erklärungen.
weltweit scheinen die Muster der frühen Pubertät von allem beeinflusst zu sein, von den wirtschaftlichen Bedingungen über das Klima bis hin zu den Genen.
ein weiteres Problem, obwohl Jungen im jungen Alter Gesichts- und Schamhaar bekommen, ist der Trend zur frühkindlichen Pubertät nicht so ausgeprägt wie bei Mädchen.
andere Ärzte, die an der AAP-Konferenz teilnahmen, stärkten die Komplexität des Themas.
das Auftreten von Akne und Pubertäthaar ist auch bei Kleinkindern und Kleinkindern üblich.
"wir müssen vorsichtig sein, wie wir den wahren Beginn der Pubertät erkennen", sagte Dr. Lawrence Silverman, ein pädiatrischer Endokrinologe am Goryeb Children's Hospital in Morristown, New Jersey.
Eltern sollten nicht zögern, von ihrem Kinderarzt Hinweise zum Umgang mit ihrem Kind zu erhalten.
"es kann bedeuten, dass wir früher als erwartet ein Gespräch führen", so Kaplowitz.
wenn Sie ruhig bleiben, wird Ihr Kind in der Regel gut reagieren.
Mädchen, die früh aufblühen, brauchen die Gewissheit, dass der Prozess selbst dann, wenn er früher als geplant abläuft, ein normaler Teil des Lebens ist.
Jet-Hersteller über Sitzbreite mit großen Aufträgen auf dem Spiel
auf Langstreckenflügen glänzt zwischen führenden Flugzeugherstellern über die Breite der Sitze der Touristenklasse, was den Ton für eine bittere Konfrontation auf der Dubai Airshow in diesem Monat vorgibt.
im Mittelpunkt des Streits steht die Breite der Sitze, die auf Langstreckenflügen für Passagiere der Wirtschaft zur Verfügung gestellt werden - nicht immer die Sitze, die am meisten von Fluggesellschaften beworben werden, deren zugeteilter Platz jedoch den Schlüssel zu Effizienzanforderungen für die neuesten Flugzeuge von Airbus SAS und Boeing Co hält.
Airbus hat diese Woche einen Industriestandard gefordert, der mindestens 18 Zoll (46 cm) breite Sitze in den Economy-Kabinen vorsieht, aber nach Aussage des US-Arrivals Boeing sollten die Fluggesellschaften selbst entscheiden.
der Streit kommt, als die Flugzeughersteller wetteifern, um immer größere Versionen ihrer zweimotorigen Langstreckenflugzeuge zu verkaufen, wobei auf der Veranstaltung am 17. und 21. November möglicherweise Rekordaufträge erwartet werden.
wie der hintere Teil des Flugzeugs - insbesondere die Sitzplatzierung bei 9 oder 10 Bestuhlung - verlegt wird, ist für die wirtschaftlichen Leistungsbehauptungen für neue "Mini-Jumbo" -Jets von zentraler Bedeutung.
Boeing sagt, seine überarbeitete "77X" wird 406 Menschen auf der Grundlage der Wirtschaft Sitze mehr als 17 Zoll breit und legte 10 in jeder Reihe.
Airbus sagt, die konkurrierende Version seiner A350 wird 350 Menschen in 18-Zoll-weiten Economy-Sitz aus neun Abreast.
Flugzeugriesen handeln oft durch Werbung in der Handelspresse in technischen Angelegenheiten.
Airbus wendet sich nun direkt an die Öffentlichkeit vor der Dubai Airshow, auf der die 777X voraussichtlich mit über 100 Bestellungen dominieren wird.
es hat vor kurzem eine Vorschau gegeben, was der Beginn eines neuen Werbekrieges sein könnte, indem es den Finanziers eine Folie zeigt, die drei Leute in einem Restaurant mit dem Titel "What You Accept This" zusammenquetscht.
"Boeing schlägt Fernflüge in engeren Sitzen als regionale Turboprop-Flugzeuge vor", sagte John Leahy, Chief Executive Officer von Airbus.
während sich die Diäten ändern, werden die Menschen größer, aber die Sitze im Flugzeug haben sich nicht grundlegend verändert.
nach Angaben des US-Gesundheitsministeriums stieg das Gewicht des durchschnittlichen 40- bis 49-jährigen Mannes zwischen den frühen 1970er Jahren, als die Boeing 747 jumbo moderne Langstreckenreisen definierte, um 10 Prozent.
laut US-Gesundheitsstatistiken liegt die Taille des amerikanischen Durchschnittsmänners des 21. Jahrhunderts bei 39,7 Zoll.
Airbus sagt, dass sein Rivale an einem Sitzkonzept aus den 1950er Jahren festhält, als das durchschnittliche Gier des neu als "Jet Set" bezeichneten "Jet Sets" enger war.
Airbus sagt, dass es Forschungsarbeiten in Auftrag gegeben hat, die eine Erhöhung der Sitzbreite um 53% vorschlagen.
Boeing bestreitet die Zahlen von Airbus über Sitzmessungen und sagt, es sei nicht Sache der Hersteller, Entscheidungen darüber zu treffen, wie die Fluggesellschaften Preise und Einrichtungen ausgleichen.
die Forschung zeigt auch, dass die Flugerfahrung von mehr als der Breite eines Sitzes abhängt.
"es kommt wirklich darauf an, den Fluggesellschaften Flexibilität zu bieten und es ihnen zu ermöglichen, die Dinge zu tun, die sie für einen Erfolg für notwendig halten", sagte der Boeing-Kabinenexperte Kent Craver.
Sie wollen nicht, dass wir ihnen diktieren, was sie profitabel macht.
Sie kennen ihr Geschäft besser als alle anderen.
bei Flyern geht es um mehr Freiraum, aber für Lieferanten ist es zunehmend ein Problem, das das Ergebnis beeinflussen könnte.
hinter dem Streit verbirgt sich ein Wettlauf um Flugzeugaufträge mit einem geschätzten Auftragsvolumen von mindestens 700 Milliarden Dollar zu Listenpreisen in den kommenden Jahrzehnten, genug, um die Skalen der US-amerikanischen und europäischen Exporte zu kippen.
wie Reuters im Juli erstmals berichtete, ist das Sitzen-Layout genau das, was den Kampf zwischen den neuesten Jets antreibt.
sowohl Airbus als auch Boeing behaupten, mit ihren zweimotorigen Langstreckenmodellen 20 Prozent mehr Effizienz pro Sitz zu erzielen als der Marktführer in diesem Segment, der Boeing 777-300ER mit 365 Sitzen.
Boeings Leistungsvorwürfe hängen teilweise davon ab, ob die 10-Beamten 777X mit einem original 9-abreast 777 Design verglichen werden.
der Gewinn an Stückkosten wird im Vergleich zu den jetzt eingesetzten 10-Prozent-Kosten abgeschwächt.
"der Grund dafür ist, dass Boeing mehr Sitze einnimmt, um sein Flugzeug mit unseren Produkten konkurrenzfähiger zu machen", sagte Kevin Keniston, Leiter Passagierkomfort bei Airbus in Europa.
auf der anderen Seite, Analysten sagen, volle 10-sitzige Kabinen für bestehende 777 Personen glauben, viele Passagiere wählen für die dichtere Layout, die mit billigeren Tarifen Hand in Hand gehen kann.
"achtzehn Zoll in der Sitzbreite wäre für die Passagiere großartig, aber die Realität ist, dass aus einem Geschäftspunkt des Airbus-Vorschlags wird durch die Bedrohung der 777", sagte Kabine Innenarchitektin Mary Kirby, Gründerin und Herausgeberin des Runway Girl Network.
Airbus und Boeing liefern keine Sitze, sondern bieten den Fluggesellschaften einen Lieferantenkatalog an, aus dem sie wählen können.
weltweit agierende Jet-Verkäufer führen sogar Bandmaße, um konkurrierende Layouts zu überprüfen.
alle Bauherren zeichnen sich durch ihren Komfort aus und bieten Jets mit hoher Dichte für Billigfluggesellschaften und Regionalreisen.
Airbus bietet eine A350 mit 10 Flugzeugen an, sagt jedoch, dass sie die A350 noch nicht verkauft hat.
bis vor kurzem hat Airbus die Notwendigkeit einer stärkeren Anpassung der Kabine betont, indem es auf einigen seiner Jets breitere Sitze anbietet.
ohne die Unterstützung der einzigen anderen Hersteller von großen modernen Jets, sagen Experten, dass seine Forderung nach einem neuen Industriestandard ist unwahrscheinlich zu fliegen, sondern könnte ablenken von einer Welle von 777X Verkäufen.
neuer Anti-Nikotin-Impfstoff könnte das Rauchen begünstigen
Wissenschaftler haben einen Impfstoff gegen Nikotin entwickelt, der das Vergnügen aus dem Rauchen einer Zigarette ziehen könnte.
eine einzige Dosis des Impfstoffs konnte Mäuse gegen die Nikotinabhängigkeit schützen.
es sind weitere Tests erforderlich, bevor mit menschlichen Studien begonnen werden kann, was mehrere Jahre dauern würde, aber Professor Ronald Crystal vom Weill Cornell Medical College in New York sagte, die ersten Anzeichen seien gut.
"wir sind sehr zuversichtlich, dass diese Art von Impfstoffstrategie den Millionen Rauchern, die versucht haben zu stoppen, endlich helfen kann, indem sie alle Methoden auf dem Markt heute ausschöpfen, aber ihre Nikotinabhängigkeit stark genug finden, um diese aktuellen Ansätze zu überwinden", sagte Prof. Cornell.
der neue Impfstoff enthält ein harmloses Virus, das entwickelt wurde, um die genetischen Informationen zur Herstellung von Anti-Nikotin-Antikörpern zu übertragen.
das Virus infiziert selektiv Leberzellen, die dann einen stetigen Strom der Antikörper bilden.
die Antikörper jagen alle Nikotinmoleküle im Blut, neutralisieren sie, bevor sie das Gehirn erreichen, und verhindern, dass ein Raucher einen Nikotinschlag bekommt.
bei Tests setzten geimpfte Mäuse, die anschließend Nikotin erhielten, ihre normale Aktivität fort.
aber Mäuse, die den Impfstoff nicht erhalten hatten, sagen die Forscher, ein Zeichen dafür, dass das Nikotin ihr Gehirn erreicht hatte.
die Experimente werden in der Zeitschrift Science Translational Medicine beschrieben.
frühere Tabakimpfstoffe scheiterten, weil sie Antikörper enthielten.
die Jabs mussten so häufig abgegeben werden, dass sie die Antikörperwerte aufstockten, dass sie sich als teuer und unpraktisch erwiesen.
aber die Kosten des neuen Impfstoffs werden wahrscheinlich viel niedriger sein, weil Leberzellen dadurch zu Antikörperfabriken werden.
prof Crystal sagte, dass, wenn ein künftiger menschlicher Impfstoff vollkommen sicher sei, er Kindern gegeben werden könne, bevor sie versucht seien, eine Zigarette zu testen, wodurch Nikotinsucht verhindert würde.
aber wahrscheinlicher wäre es von Rauchern verwendet werden, um zu beenden.
"Sie werden wissen, ob sie wieder mit dem Rauchen beginnen, sie werden keine Freude daran bekommen, weil der Nikotin-Impfstoff, und das kann ihnen helfen, die Gewohnheit", sagte er.
britische Wissenschaftler sagten, die Ergebnisse seien interessant, warnten aber, dass viel mehr Forschung erforderlich sei.
Tripodi bestreitet, von Obeid beeinflusst zu werden
der ehemalige NSW-Arbeitsminister Joe Tripodi wird von der staatlichen Korruptionsbehörde untersucht.
der ehemalige NSW-Minister Joe Tripodi hat auf Wunsch seines politischen Mentors Eddie Obeid, der versteckte Interessen an drei Grundstücken auf staatlich kontrolliertem Land hatte, eine Änderung der Leasingpolitik im Seeverkehr abgelehnt.
die unabhängige Kommission gegen Korruption (ICAC) hat am Freitag ihre Untersuchung dahingehend ausgeweitet, ob Herr Obeid mehrere Staatsminister dazu angehalten hat, an der Circular Quay zu leasen, wo die Obeids zwei Restaurants und ein Café besaßen, das nach ihrem Ablauf im August 2005 ohne Ausschreibung verlängert wurde.
es geht jetzt um die Untersuchung von Vorwürfen, die Herr Tripodi von Herrn Obeids geheimem Interesse an den Grundstücken kannte, nachdem am Donnerstag Beweise von Herrn Tripodis ehemaligem stellvertretenden Stabschef, Lynne Ashpole, vorgelegt worden waren.
während der jahrelangen Diskussionen, die 2005 begannen, hatte die Regierung darauf gedrängt, dass die Mietverträge zur öffentlichen Ausschreibung gingen.
die Leasingnehmer waren dagegen und wollten auch längere Fristen.
2009 wurden Mietverträge für die Circular Quay-Unternehmen, die die Obeids jährlich etwa 2,5 Millionen Dollar verdienten, verlängert, ohne eine öffentliche Ausschreibung durchzuführen.
Herr Tripodi, Hafenminister von Februar 2006 bis November 2009, sprach sich zunächst für öffentliche Ausschreibungen aus.
er bestritt jedoch, dass die Änderungen auf Antrag von Herrn Obeid vorgenommen wurden, der, wie Herr Tripodi einräumte, auf eine Änderung der Leasingpolitik der Regierung drängte.
ein Telefonprotokoll, das im August und September 2007 in der ICAC eingereicht wurde, zeigte Anrufe zwischen Herrn Obeid, Herrn Tripodi und Steve Dunn, einem leitenden Bürokraten, der in das Hafenministerium gekommen war, nachdem er unter Herrn Obeid in der Fischereiabteilung gearbeitet hatte.
"war das Thema, das im Rahmen dieser Telefongespräche diskutiert wurde, die Entwicklung der Geschäftspolitik", fragte Kommissionsvizepräsident Anthony Whealy Herrn Tripodi.
"Nein", antwortete Herr Tripodi.
ich kann mich nicht erinnern, was diskutiert wurde, aber das war definitiv nicht der Fall.
definitiv nicht zwischen mir und Herrn Obeid.
israelische Kampfflugzeuge greifen in Syrien an, laut offizieller Aussage
israelische Kampfflugzeuge schlugen ein Ziel innerhalb der syrischen Hafenstadt Latakia am Donnerstagabend, eine höhere Verwaltungsbeamte bestätigt Fox News.
der Beamte hat nicht angegeben, was das Ziel war, aber sagte, es sei mindestens ein.
die Associated Press berichtet, dass es sich um von Russland hergestellte SA-125-Raketen handelte.
mindestens zweimal in diesem Jahr hat Israel Luftangriffe auf den Transport von Raketen innerhalb Syriens gestartet.
ausländische Arbeitnehmer mit 457 Visa könnten einem "Genuinitätstest" unterzogen werden
ein "Genuinentest" für ausländische Arbeitnehmer auf 457 Visa wird derzeit von der Regierung in Erwägung gezogen, das harte Durchgreifen auszuweiten.
der Test würde, wenn er angenommen wird, anhand von Kriterien durchgeführt, die verhindern sollen, dass 457 Personen ungelernte Stellen besetzen oder als Hintertür zum Umzug von Familie und Freunden nach Australien dienen.
ein Diskussionspapier der Regierung wurde heute veröffentlicht, als der ehemalige Labour-Abgeordnete Maxine McKew die Rhetorik der Regierung über ausländische Arbeitnehmer schwächte und sagte, dass sie Australiens Nachbarn beleidigen könnte.
"laute Erklärungen über" Ausländer, die in die Warteschlange gehen "und" Ausie-Jobs zuerst "sind ein sehr unangenehmer Rückschlag in eine Zeit, in der Gewerkschaften einen geschützten Arbeitsmarkt forderten", sagte sie heute dem Australian India Institute.
historisch bedeutete dies, dass es die weiße Arbeit war, die geschützt werden musste - und wenn einige in der Region Echos dieses historischen Artefakts sahen, wäre ich nicht überrascht.
in dem Diskussionspapier werden 12 Maßnahmen skizziert, die zuvor vom ehemaligen Einwanderungsminister Chris Bowen geprüft wurden.
der Einwanderungsminister Brendan O 'Connor, der gestern in Sri Lanka war, wo er mit Beamten über Schleuserkriminalität zusammentraf, hat fünf der empfohlenen Änderungen umgesetzt, während der Rest noch geprüft wird.
wenn die Kriterien der "Genuinität" angenommen wurden, könnte ein Visumantragsteller daraufhin geprüft werden, "ob die Nominierung wirklich unter den Umständen erfolgt, in denen der Kandidat eine Beziehung oder ein persönlicher Partner eines Eigentümers oder einer relevanten Person des Trägerunternehmens ist".
die Unternehmen könnten auch verpflichtet werden, die Zahl der 457 Inhaber von Visa nach früheren Unternehmen, die beabsichtigt hatten, eine kleine Zahl von Arbeitnehmern zu sponsern, dann beschäftigte Hunderte zu tragen.
unterdessen starb ein 35-jähriger sri-lankischer Asylbewerber an einem mutmaßlichen Herzinfarkt, nachdem er diese Woche auf der Weihnachtsinsel auf einem Asylboot angekommen war.
der neunjährige Sohn des Mannes reiste mit ihm nach Australien und wurde seit dem Tod seines Vaters am Mittwoch von einem erwachsenen Cousin, der auch auf dem Schiff war, beruhigt.
die australischen Behörden stürzten den Mann in das Christmas Island Hospital, wo er starb.
die britische Regierung hat eine Studie angekündigt, mit der der Nutzen des HS2-Eisenbahnprojekts für Schottland erhöht werden soll.
die Arbeiten von HS2 Ltd schlagen Hochgeschwindigkeitsdienste für Schottland und den Norden Englands vor, sobald Phase 1 im Jahr 2026 eröffnet wird.
Verkehrsministerin Baroness Kramer sagte, dass das Projekt "das Vereinigte Königreich zusammenbringen" würde.
der schottische Verkehrsminister Keith Brown sagte, er sei "entfacht", um mit der britischen Regierung an diesem Plan zu arbeiten.
Phase 1 wird aus einer neuen Hochgeschwindigkeitsbahnverbindung zwischen London und den West Midlands bestehen.
wenn Phase 2 abgeschlossen ist, laufen die Linien nach Manchester und Leeds.
im Juni überarbeitete die Regierung die geschätzten Kosten für den Bau der Hochgeschwindigkeitsverbindung zwischen London und dem Norden Englands von 32,7 Mrd. GBP auf 42,6 Mrd. GBP.
die britische Regierung, die Gespräche mit Transport Scotland geführt hat, hat HS2 Ltd angewiesen, weitere Verbesserungen der Bahnkapazität und der Fahrzeiten für Nord-England und Schottland zu prüfen.
dies schließt die Möglichkeit ein, eventuell drei Stunden oder weniger von Glasgow und Edinburgh nach London zu reisen.
Baroness Kramer sagte, "unser Ziel für HS2 sei es, ein echtes nationales Netzwerk aufzubauen, das das Vereinigte Königreich und seine Städte einander näher bringen wird".
wir treiben HS2 voran, weil die damit verbundenen Vorteile enorm sind.
ohne sie stehen wir vor einer Krise der Kapazität unseres Schienennetzes.
aber es geht auch um Konnektivität, in Großbritannien 18 Städte, darunter Glasgow und Edinburgh werden aufgrund von HS2 besser angeschlossen sein.
"die heutige Ankündigung ist eine gute Nachricht für Schottland", fügte der schottische Minister Alistair Carmichael hinzu.
für die schottische Regierung forderte Keith Brown Herrn Carmichael auf, "unaufdringlich" die Einbeziehung Schottlands in das HS2-Netz zu unterstützen.
Herr Brown sagte, "die Hochgeschwindigkeitseisenbahn habe das Potenzial, Schottland enorme wirtschaftliche Vorteile zu bringen, aber sie füge auch Schottlands wirtschaftliches Gewicht in das Gesamtargument für Hochgeschwindigkeitseisenbahn in ganz Großbritannien ein".
wir freuen uns daher, mit der britischen Regierung partnerschaftlich zusammenzuarbeiten, um Möglichkeiten zu prüfen, wie die Hochgeschwindigkeitsbahn nach Schottland gebracht werden kann, um allen Vorteile zu bieten und die von der schottischen Regierung bereits geplante Strecke Glasgow-Edinburg zu ergänzen.
ich freue mich darauf, den Bericht über die Untersuchung mit den Ministern des Vereinigten Königreichs im nächsten Jahr zu überprüfen und gemeinsam über die nächsten Schritte zu entscheiden.
Vorschriften für elektronische Geräte für Luftfahrzeuge, um in Australien vorläufig in Kraft zu bleiben
australische Flugpassagiere müssen während der Start- und Landezeit ihre Tablets und Smartphones weiterhin ausschalten, obwohl sie sich in den USA zur Lockerung der Vorschriften für die Geräte bewegen.
die US Federal Aviation Administration hat den Weg für amerikanische Fluggesellschaften offen gelassen, ihre Verfahren zu ändern, so dass Fluggäste in der Lage sein werden, E-Books zu lesen, Videos zu sehen oder Spiele auf ihren Geräten in kritischen Phasen des Flugs zu spielen, sofern sie im "Airplane" -Modus bleiben.
Fluggäste können dies bereits während eines Großteils des Fluges tun, aber viele Menschen finden es ärgerlich, während der Start- und Landezeiten nicht in der Lage zu sein, ihre E-Books zu nutzen.
australische Fluggesellschaften prüfen derzeit die Entscheidung, die von US-Luftfahrtunternehmen verlangt, einen enormen Arbeitsaufwand zu unternehmen, um die Anforderungen zu erfüllen, aber sie haben mitgeteilt, dass sie keine unmittelbaren Pläne zur Änderung ihrer Verfahren haben.
die Zivilluftfahrtbehörde erklärte auch, dass sie sich mit der Ankündigung befasste, betonte jedoch, dass in Australien nach wie vor Beschränkungen für die Verwendung elektronischer Geräte in kritischen Phasen des Flugs bestehen.
"Casa hat derzeit keine spezifischen Vorschriften für den Einsatz elektronischer Geräte in Flugzeugen", sagte er.
die Frage wird durch Verordnungen geregelt, die die Luftfahrzeugbetreiber verpflichten, die Sicherheit jederzeit zu gewährleisten, und die Fluggäste verpflichten, die von den Besatzungsmitgliedern erteilten Sicherheitshinweise einzuhalten.
Virgin, das bereits mit CASA über die Erweiterung des WI-FI-Unterhaltungssystems an Bord gesprochen hat, war zwar für eine Änderung empfänglich, hat aber erklärt, dass es sich von der Regulierungsbehörde leiten lassen würde.
"wir würden es begrüßen, wenn CASA die Verwendung elektronischer Geräte zulassen würde, da wir der Meinung sind, dass dies die Kundenerfahrung verbessern wird, da wir (wireless inflight Entertainment) auf unseren Flugzeugen haben", sagte ein Sprecher.
Qantas sagte, er werde sich fürs Erste an die aktuellen Regeln halten.
"unsere aktuelle Politik ist, dass elektronische Geräte während des Starts und der Landung nicht verwendet werden können, und wir haben keine unmittelbaren Pläne, dies zu ändern", sagte er.
das FAA-Urteil gilt für amerikanische Fluggesellschaften.
wir sind jedoch immer an ordnungspolitischen Entwicklungen interessiert, die den Fluggästen zugute kommen könnten, und wir werden uns mit Sicherheit die Entscheidung der FAA und ihre Gründe genau anschauen.
für US-Luftfahrtunternehmen werden die Auswirkungen des Urteils von Fluggesellschaften zu Fluggesellschaften unterschiedlich sein und vom Alter ihrer Flotte abhängen.
die Luftfahrtunternehmen müssen nachweisen, dass ihre Flugzeuge Funkstörungen von mobilen Geräten tolerieren können, sowie Handbücher, Schulungsmaterialien, Handgepäckprogramme und Fluggastbriefings überarbeiten.
"wenn eine Fluggesellschaft die Toleranz ihrer Flotte prüft, kann sie es Fluggästen ermöglichen, handgeführte, leichte elektronische Geräte wie Tablets, E-Reader und Smartphones in allen Höhen zu verwenden", sagte die FAA.
in seltenen Fällen von geringer Sicht wird die Besatzung die Fluggäste anweisen, ihre Geräte während der Landung auszuschalten.
die Gruppe empfahl auch, schwerere Geräte während der Start- und Landephase sicher unter Sitzen oder in Overhead-Bins zu verstauen.
reisende BVB-Fans schufen schreckliche Szenen mit Fackeln in der Veltins Arena vor dem Viertel derby gegen Schalke.
Borussia Dortmund hat angekündigt, dass es ernsthafte Folgen geben wird.
vor dem Bundesligaspiel am Freitag gegen die VfB Stuttgart reagierte die "Ultras" zunächst mit Schweigen.
es war eine ungewöhnliche, fast geisterhafte Atmosphäre, die die Fans bis kurz vor dem Start des Bundesligaspiels zwischen den deutschen Zweitplatzierten Borussia Dorfmend und VfB Stuttgart im Signal Iduna Park schufen.
es waren vor allem die Gesänge von weg Fans, die gehört werden konnten.
der Südstand dagegen, wo die treuesten - und lautesten - der BVB-Fans stehen, war zunächst ungewöhnlich leise ohne Gesang und ohne Kampfschreie.
das "Capo's" Podest, das Individuum, das gewöhnlich die Einstimmigkeitsgesänge koordiniert, blieb leer.
und rechts vorne, am Stand, eine einzige große Fahne mit dem Text "Stadium Ban Section" in den Wind gesprengt.
erst als der Torhüter Roman Weidenfeller als erster BVB-Spieler auf das Spielfeld kam, brach der Jubel kurz aus, wie es normalerweise der Fall ist.
als seine Teamkollegen folgten, gab es lautes Singen und Schals winken - aber keineswegs überall.
in den zentralen Blöcken des Südstandes, Blöcke 12 und 13, nichts bewegt.
der Sieg derby, der Sieg gegen Arsenal, die Vertragsverlängerung des Trainers Jörgen Klopp, hat sogar noch einmal über die Erfolge der letzten Tage gesprochen, Norbert Dickel.
nur fünf Minuten vor dem Start kletterte das Capo auf sein Podium - und die Spannung, die bis dahin fast spürbar war, hob sich mit einem großen Schrei, wie Dickel bat um einen Schrei von jedem Teil der Fans wie üblich.
wie immer, der Südstand blieb bis zum Ende, und schließlich nahm der Stand seine übliche Rolle als der lauteste Teil des Stadions wieder auf.
und sobald die lautstarke Forderung nach "derby winners stand up" aus dem Süden kam, war alles wieder normal.
das vorhergehende Schweigen war in der Tat eine Reaktion auf die Ereignisse der vergangenen Tage.
kurz vor dem Ortsbezirk derby gegen den FC Schalke 04 feuerten einige der reisenden BVB-Fans Fackeln in die Zuschauermassen und auf den Rasen - und schlugen damit beinahe den Torhüter Roman Weidenfeller an.
der Start wurde wegen der chaotischen Szenen verzögert.
so hatte der BVB-Vorsitzende Hans Joachim Watzke die Köpfe der Dortmunder Ultras-Fangruppe in sein Büro eingeladen - und wenn man Watzkes Worte glauben sollte, war dies ein eher unangenehmes Treffen für die Fan-Vertreter.
"es wird massive Auswirkungen auf die gesamte Ultra-Bewegung geben", kündigte der Vorsitzende der BVB am Donnerstagabend bei einer Podiumsdiskussion in Frankfurt an.
als Sofortmaßnahme untersagte Watzke den Ultras die Organisation der Choreographie für das Heimspiel gegen die VfB Stuttgart.
"ich habe es verboten", erklärte er.
wir können die Null-Toleranz-Politik gegenüber der Pyrotechnik in Sachsen nicht ignorieren.
außerdem hatten die Ultras die Möglichkeit, verschiedene Strafen zu erhalten - sie müssen nun bis Dienstag entscheiden, welche Strafe sie akzeptieren.
andernfalls würde die BVB bis Ende nächster Woche eine Sanktion verhängen, sagte Watzke.
"es wird schwer", sicher Watzke.
es wird interessant sein, die Reaktionen im Süden dann zu sehen.
pawnbrokers glänzen in Singapur, während die Mittelschicht die Prise verspürt
Janani Amirthalinga tauscht in einem pawnshop in Bendemeer Shopping Center in Singapur einen Goldknall, Ring und ein Paar Zimt aus, um die Schulgebühren ihrer Töchter zu bezahlen.
"mein Mann und ich haben gerade ein Haus gekauft, so dass mein ganzes Geld dort feststeckt", sagt Frau Amirthalinga.
obwohl sie als Administratorin pro Monat 3.000 US-Dollar verdient und auch ihr Ehemann arbeitet, reicht das monatliche Familieneinkommen nicht aus, sagt sie.
tatsächlich ist die Nachfrage in Teilen Südostasiens - wo die Verschuldung der Haushalte steigt - so groß, dass ValueMax, wo sie ihre Transaktion durchführt, diese Woche zum dritten Pfandhaus wurde, das an der Börse in Singapur notiert wurde.
pawning Schmuck ist nicht nur eine schnelle Methode, Bargeld zu landen - S $1,300 im Fall von Frau Amirthalinga -, sondern fast so billig wie unbesicherte Bankkredite.
typischerweise verlangen Pfandbroker in Singapur einen effektiven Jahreszins von 17 Prozent, knapp über dem von der United Overseas Bank, einem lokalen Kreditgeber mit Filiale im selben Einkaufszentrum, angebotenen 15,4 Prozent.
pawnbroker haben jedoch den Vorteil, dass sie keine Bonitätsprüfungen oder Gehaltsnachweise benötigen, und können Kredite schneller arrangieren als Banken.
Millionen von Menschen in der gesamten Region wenden sich daher den Pfandgeschäften zu, da Familien den Druck aufgrund steigender Lebenshaltungskosten und explodierender Haushalts- und Verbraucherschulden spüren.
nach fünf Jahren robusten Wachstums seit der globalen Finanzkrise und billigen Krediten, die durch die lockere Geldpolitik in den hochentwickelten Volkswirtschaften angeheizt werden, greifen Familien mit niedrigem und mittlerem Einkommen nun in Schach, um den Unterschied zu wettzumachen, wenn sich ihre Volkswirtschaften verlangsamen.
in dieser Woche hat Standard & Poor's, die Rating-Agentur, als Risikofaktor für die Kreditwürdigkeit asiatischer Banken die Erhöhung des Verschuldungsgrads der privaten Haushalte angeführt, vor allem durch steigende Hypotheken.
er sagte, dass Malaysia, Thailand und Singapur die höchsten Haushaltsschulden im Verhältnis zum Bruttoinlandsprodukt in Asien hätten.
Malaysia hat mit 80% des BIP den Spitzenwert erreicht, gegenüber 60% im Jahr 2008.
die Ökonomen sind auch besorgt über die hohen Verbraucherschulden in Thailand, die diese Woche aus der technischen Rezession nur knapp hervorgegangen sind.
am Donnerstag zeigten die Daten eine anhaltende Exportschwäche und eine Abschwächung der Verbrauchernachfrage.
"die Bottom-Linie ist, dass angesichts steigender Kosten die Menschen in der Mitte bis unter das Ende [der Einkommensskala] versuchen werden, ihr Einkommen zu ergänzen, wo immer sie können", sagt Song Seng wun, Ökonom bei CIMB, einer malaysischen Bank.
die historisch hohen Goldpreise in den letzten zwei Jahren haben die Flucht nach persönlichen Besitztümern noch verstärkt, da die Menschen die Gelegenheit nutzen, den Wert ihres Familienschmucks einzubüßen.
in Singapur sind etwa 70 Prozent der Waren, die an den 200 pawn Outlets des Stadtstaates eingepfropft wurden, Gold.
die Leute sagen, "der Goldpreis sieht gut aus, lassen Sie uns die Goldkette der Pfand-Grandma wieder zurückgewinnen.
in Thailand, dem größten pawnshop-Anbieter, verzeichnete EasyMoney in den letzten Monaten einen Anstieg der Anzahl der Kunden, die seine Verkaufsstellen nutzen, um bis zu 20%.
dies ist das Wachstum des Pfandgeschäfts, das ValueMax, Betreiber des Outlets in Bendemeer und von 15 anderen Unternehmen wie es in Singapur, plant, nicht nur in benachbarten Malaysia - wo es vier Geschäfte hat -, sondern auch außerhalb Asiens zu expandieren, sagt der geschäftsführende Direktor von ValueMax.
das Unternehmen wird dies finanzieren, indem es 60% der S $66 Millionen nutzt, die es diese Woche in einer Notierung an der Börse von Singapur aufgenommen hat.
während einige Discounter wegen hoher Zinsen unter Beschuss geraten sind, sagt Frau Ghetto, dass gähnende Kredite nicht nur billigere Zinssätze bieten als andere Kreditgeber, sondern auch nicht direkt zu den Schulden beisteuern.
"die Kunden betrügen Gegenstände, die sie bereits besitzen, und die Monetarisierung persönlicher Vermögenswerte erhöht nicht die Verschuldung der Haushalte", sagt sie.
es gibt eine zunehmende gesellschaftliche Akzeptanz des Pfandbriefings als Mittel zur Sicherung einer kurzfristigen, gesicherten Finanzierung.
ebenso wenig sind die Arten von Menschen, die pawbrokers verwenden, nur finanziell strapaziert.
wohlhabende Menschen in Singapur nutzen ValueMax-Verkaufsstellen, Goldbarren oder Rolex-Uhren, die bis zu 60% ihres Kaufpreises in bar bezahlen können.
wir sehen Kunden aus allen Bereichen des Lebens.
"dazu gehören wohlhabende Personen, die kurzfristige Kredite für Unternehmensgründungen oder -investitionen aufnehmen müssen, oder kleine Unternehmen, die ihren Cash Flow-Bedarf überholen müssen", sagt Frau Ghost.
manchmal brauchen sie das Geld nur sehr schnell.
NSA Siphons Daten von Google und Yahoo-Snowden wollen helfen
der Whistleblower des Geheimdienstes, Edward Snowden, hat ein grundlegendes Interesse daran, Deutschland bei der Klärung des zunehmend explosiven NSA-Spionage-Skandals zu helfen.
nach Angaben des Abgeordneten der Grünen Partei Hans-Christian Ströbele befasste sich sein überraschendes Treffen mit Snowden in Russland mit den Bedingungen, unter denen der ehemalige Mitarbeiter des Geheimdienstes eine Erklärung an einen deutschen Bezirksanwalt oder vor einem Untersuchungsausschuss abgeben würde.
Snowden verwies auf seine komplexe Rechtslage, sagte Ströbele zum ARD-Programm "Panorama".
325 Mio. USD Rettungspaket für die Gesundheit von Tassie
die Bundesregierung beharrt auf einem Rettungspaket in Höhe von 325 Millionen Dollar für das angeschlagene Gesundheitssystem in Tasmanien, das an strenge Bedingungen geknüpft ist, die sicherstellen, dass die Regierung die Gelder nicht verschwenden kann.
Bundesgesundheitsminister Tanya Plibersek hat angekündigt, dass das Commonwealth "dringende Maßnahmen" ergreift, um eine Krise abzuwenden, die durch die alternde Bevölkerung des Inselstaates, eine höhere Rate chronischer Krankheiten und Einschränkungen des Systems verursacht wird.
die Finanzierung wurde über vier Jahre nach Konsultationen der Regierung mit dem unabhängigen tasmanischen Abgeordneten Andrew Wilkie beschlossen.
"die Regierung hat ein Soforthilfepaket vorgelegt, von dem wir glauben, dass es den einzigartigen Herausforderungen des Staates gerecht wird", sagte Frau Plibersek heute.
das Paket im Wert von 325 Millionen Dollar enthält einen Blitz der Wahloperationen im Wert von 31 Millionen Dollar.
weitere 2600 Operationen, einschließlich orthopädischer und Kataraktoperationen, werden dazu beitragen, einen Rückstau zu beseitigen.
es gibt auch Geld für Walk-in-Kliniken in Hobart und Launceston, eine bessere Nach-Hospital-Versorgung, medizinische Fachausbildung, psychische Betreuung und die Einführung persönlicher elektronischer Krankenaktensysteme in lokalen Krankenhäusern.
"diese Investitionen entsprechen den Ideen, die mich die Kliniker an vorderster Front für das Gesundheitssystem Tasmaniens interessieren", sagte Frau Plibersek.
der Minister bestand darauf, dass die tasmanische Regierung mit einer strengen Berichterstattung und Rechenschaftspflicht konfrontiert sein würde.
der Staat müsste das derzeitige Finanzierungsniveau beibehalten, um Commonwealth-Bargeld zu erhalten und monatlich darüber Bericht zu erstatten, wo er die zusätzlichen Mittel ausgibt.
es wird eine Drei-Personen-Kommission eingesetzt, um sicherzustellen, dass der Staat seine Dienstleistungen so effizient und effizient wie möglich leistet.
Herr Wilkie sagte heute, dass die 325 Millionen Dollar für wenig zählen würden, "es sei denn, es folgte eine echte Reform, um das Gesundheitssystem Tasmaniens auf eine nachhaltigere Grundlage zu stellen".
dennoch lobte er die Regierung dafür, dass sie auf seine Bitte um Soforthilfe reagiert hat, die er Anfang Mai zum ersten Mal gegenüber dem Premierminister vorgebracht hat.
"ich hoffe, dass das Hilfspaket des Bundes einen großen Beitrag dazu leisten wird, das öffentliche Gesundheitssystem des Staates von der kritischen Liste zu streichen", sagte Wilkie.
nach Angaben der staatlichen Regierung werden diese zusätzlichen Wahlverfahren die jüngsten Kürzungen weitgehend umkehren.
doch der Gesundheitssprecher der US-Regierung, Peter Dutton, glaubt, dass die heutige Ankündigung eine "Band-Aid-Lösung" sei.
"der Grund, warum wir hier sind, ist, dass die Regierung der Arbeiterstaaten 430 Millionen Dollar aus ihrem Gesundheitssystem riss", sagte ABC TV.
man kann keine Staatsregierung haben, die fast eine halbe Milliarde Dollar verschwendet und das Commonwealth 300 Millionen Dollar einbezieht und so tut, als wäre es ein guter Nachrichtentag.
Herr Dutton forderte Frau Plibersek auf, dafür zu sorgen, dass kein einziger Dollar aus dem Rettungspaket für zusätzliche Bürokratie ausgegeben wird.
Guillaume Nicloux's Adaption des Romans Denis Diderot' s besticht durch sein außergewöhnliches Produktionsdesign und sein zeitliches Detail, ist aber auch schwerer als es sein sollte.
Sie entfaltet sich 1760 in Frankreich und erzählt die düstere Geschichte von Suzanne, einem jungen Aristokraten, der von ihrer Familie in ein Kloster geschickt wurde.
wenn sie sich rebelliert, erlebt sie extreme Grausamkeit in den Händen einer mutwillig sadistischen Mutter Superior und wird zum Gegenstand erotischer Faszination für einen anderen.
der Film rutscht nie in Besonnenheit oder Sensationalität - und das ist das Problem.
die Ernsthaftigkeit des Geschichtenerzählens birgt die Gefahr, dass es auch für das Publikum zu einem Haar Shirt-ähnlichen Qualen wird.
Syrien hat seine Fähigkeit zur Herstellung chemischer Waffen zerstört, so die Überwachungsgruppe
Syrien hat kritische Ausrüstung für die Herstellung chemischer Waffen und Giftgas-Munition zerstört, sagte der globale Wächter über chemische Waffen am Donnerstag, als heftige Zusammenstöße im Norden des Landes wüteten, in der Nähe eines der Standorte, von denen angenommen wird, dass sie Giftstoffe lagern.
auch am Donnerstag sagte eine syrische Aktivistengruppe, dass seit Beginn des Bürgerkriegs vor fast drei Jahren mehr als 120.000 Menschen getötet wurden.
die Ankündigung der Organisation für das Verbot chemischer Waffen kam einen Tag vor dem November.
1 Frist, die von der Haager Organisation gesetzt wurde, um alle Anlagen und Maschinen zur Herstellung chemischer Waffen zu zerstören oder "unbrauchbar" zu machen, um Chemikalien in Giftgas zu vermischen und Munition zu füllen.
der Abschluss der ersten Phase der Zerstörung ist ein wichtiger Meilenstein in einem ehrgeizigen Zeitplan, der darauf abzielt, alle chemischen Waffen von Damaskus bis Mitte 2014 zu vernichten.
die Zerstörung der Ausrüstung bedeutet, dass Syrien keine neuen chemischen Waffen mehr herstellen kann.
Damaskus muss jedoch noch damit beginnen, bestehende Waffen und Vorräte zu vernichten.
man geht davon aus, dass das Land etwa 1.000 Tonnen an Chemikalien und Waffen, einschließlich Senfgas und dem Nervengift Sarin, hat.
die Ankündigung kam als Kämpfe tobten Donnerstag in der Stadt Safira, die Experten sagen, die Heimat einer Produktionsstätte für chemische Waffen sowie Lagerstätten ist, berichtete die in Großbritannien ansässige Syrische Beobachtungsstelle für Menschenrechte.
die aktivistische Gruppe, die die Zahl der Todesopfer durch ein Netzwerk von Aktivisten in Syrien ermittelt hat, sagte am Donnerstag, dass 120 296 Menschen gestorben sind.
davon seien 61 067 Zivilisten, darunter 6365 Kinder.
aufseiten der Regierung sagte sie, dass 29.944 Mitglieder von Präsident Bashar Assads Streitkräften seien, 18.678 regierungsfreundliche Kämpfer seien und 187 libanesische Hisbollah-Milizen seien.
auch unter den Toten waren 2.202 Überläufer der Armee und etwa 5.375 oppositionelle Kämpfer, darunter viele Ausländer.
am 25. Juli sind schätzungsweise 100.000 U.N. seit März 2011 im Konflikt ums Leben gekommen.
seitdem hat sie diese Zahl nicht mehr aktualisiert.
durch den Konflikt wurden etwa 2 Millionen Menschen gezwungen, aus dem Land zu fliehen.
Assads Truppen kämpfen seit Wochen gegen Rebellen, von denen viele mit Al-Qaida-Gruppen in Safira in Verbindung stehen.
die Beobachtungsstelle sagte, dass es am Donnerstag auf beiden Seiten Opfer gegeben habe, aber keine spezifischen.
die Kämpfe unterstrichen die Gefahren, vor denen die Inspektoren chemischer Waffen stehen, wenn sie bei ihrer Mission, Syrien inmitten eines andauernden Bürgerkriegs von dem giftigen Arsenal zu befreien, an engen Fristen rütteln.
eine Erklärung der OPCW, die eng mit den Vereinten Nationen zusammenarbeitet, besagte, dass ihr Team "jetzt zufrieden ist, dass sie alle erklärten kritischen Produktions- und Misch- / Abfüllanlagen Syriens überprüft und zerstört hat".
er fügte hinzu, dass "zur Zeit keine weiteren Inspektionstätigkeiten geplant sind".
Anfang dieser Woche erklärten die Inspektoren, sie hätten ihre erste Überprüfungsrunde abgeschlossen und 21 der 23 von Damaskus gemeldeten Stätten besucht.
aufgrund von Sicherheitsbedenken konnten sie zwei Standorte nicht besuchen, sagten die Inspektoren.
am Donnerstag sagte OPCW, die beiden Standorte seien laut Syrien "abgeschottet und... die darin enthaltenen chemischen Waffen wurden in andere deklarierte Standorte verschoben, die inspiziert wurden".
es war nicht sofort klar, ob die Anlage in Safira einer der beiden Standorte war, die die OPCW-Inspektoren nicht besuchen konnten.
Syrien hat einen Plan zur vollständigen Zerstörung seiner chemischen Waffen vorgelegt, der im nächsten Monat vom Exekutivausschuss der OPCW genehmigt werden muss.
"ich begrüße die Stärke und den Mut, die Sie alle bewiesen haben, um die schwierigste Mission zu erfüllen, die diese Organisation je unternommen hat", sagte Ahmet Uzumcu, der Generaldirektor der Kontrollstelle, in den Kommentaren der OPCW.
jetzt, im dritten Jahr, spielt der Bürgerkrieg die hauptsächlich sunnitischen muslimischen Rebellen gegen Assads Regierung und ihre Sicherheitskräfte auf, die mit Mitgliedern seiner alawitischen Sekte, einem Ableger des schiitischen Islam, gestapelt werden.
bei anderen Entwicklungen sagte Rami Abdurrahman, Chef des Observatoriums, dass es in einer Luftverteidigungsanlage in der syrischen Küstenprovinz Latakia am Mittwoch eine starke Explosion gegeben habe.
die Ursache der Explosion war nicht bekannt, sagte er.
Wut über den Satz des Bombenanschlags auf Bali
Überlebende und Verwandte der 202 bei den Bombenanschlägen von Bali im Jahr 2002 getöteten Menschen haben mit Wut auf die Strafe reagiert, die den letzten Verurteilten gegen die Gerechtigkeit ausgesprochen wurde, und sie haben gesagt, Umar Patek sollte sich einem Erschießungskommando stellen.
Patek, der fast 10 Jahre lang als einer der meistgesuchten in Südostasien auf der Flucht war, wurde gestern wegen seiner Rolle beim Bau der Sprengkörper, die bei den Bombardierungen verwendet wurden, zu 20 Jahren Gefängnis verurteilt.
er könnte innerhalb von 15 Jahren freigelassen werden, wenn man ihm Parole zugesteht.
der 45-jährige wurde des Massenmordes für den Angriff auf zwei Nachtclubs in der beliebten touristischen Gegend von Kuta für schuldig befunden, die 202 Menschen starben, darunter 88 Australier, und verletzt Punkte mehr.
er wurde auch einer Reihe anderer terroristischer Anschuldigungen für schuldig befunden, darunter einer Welle von Bombenanschlägen auf Kirchen in Indonesien am Heiligabend 2000.
Staatsanwälte hatten eine lebenslange Haftstrafe gefordert, obwohl sie darauf drängen konnten, dass der Mann, der den "Demolationsman" genannt hat, für seinen Ruf als Bombermeister zum Tode verurteilt wird.
die Entscheidung hat schmerzhafte Erinnerungen an Perth Mutter June Corteen wachgerüttelt, die ihre 39 Jahre alten Zwillings Töchter Jane und Jenny in der von Patek und seinen Mitverschwörern vor fast einem Jahrzehnt ausgelösten Zerstörung verloren hat.
im Kampf gegen die Tränen sagte sie, Patek hätte zum Tode verurteilt werden sollen.
ich glaube wirklich, dass er in die Fußstapfen der anderen Leute treten sollte.
"er sollte vor das Erschießungskommando gestellt werden", sagte Frau Corteen AAP.
ich muss jeden Tag leben, ohne mehr Enkel und meine Töchter zu sehen.
am 12. Oktober 2002 wurde der Sari Club gekippt, als eine massive Bombe in einen von außen geparkten Van gezündet wurde, kurz nach 23 Uhr.
Peter Hughes war in Paddy's Bar, wo ein Selbstmordattentäter einen mit Sprengstoffen beladenen Rucksack detonierte, nur 20 Sekunden zuvor.
er ist nach den Bombardierungen in ein monatelanges Koma verfallen und "verschüttet" drei Mal während der Rettungsaktion.
Herr Hughes sagte, Patek hätte dasselbe Schicksal erleiden müssen wie drei andere Mitglieder der Terrorzelle Jemaah Islamiah, die für das Blutbad verantwortlich ist - Amrozi, Mukhlas und Imam Samudra -, die vor vier Jahren hingerichtet wurden.
wirklich, dieser Kerl sollte die Todesstrafe erhalten, bevor jemand.
um ihn am Leben zu erhalten, ja, es gibt keinen Grund ihn am Leben zu halten.
20 Jahre, nachdem 202 Menschen getötet und viele Hunderte verletzt wurden, ist es nicht viel.
Patek ist der letzte der Bali-Bomber, die sich der Gerechtigkeit stellen.
er hatte es fast ein Jahrzehnt lang vermieden, wurde aber im Januar 2011 in der pakistanischen Stadt Abbottabad verhaftet, wo US-Streitkräfte weniger als vier Monate später den ehemaligen Al-Qaida-Chef Osama bin Laden töteten.
während des Prozesses bestätigte ein FBI-Agent, dass Patek aus Geheimdienstberichten hervorgeht, dass er in Pakistan war, um sich mit bin Laden zu treffen, um die Verbindungen zwischen südostasiatischen Terrorgruppen und Al-Qaida wiederherzustellen.
"er gab sich nicht selbst auf", sagte Frau Corteen.
bis vor kurzem hat er sich wirklich nicht dafür entschuldigt, wie viel Leid er anderen Menschen zugefügt hat.
das Urteil ergeht vor dem 10. Jahrestag des Anschlags, der in diesem Jahr in Bali und Australien begangen wird.
"in diesem Jahr wird es viele Tränen geben", sagte Frau Corteen.
Patek mag seine Strafe noch anfechten.
FAA-Passagiere können nun Gadgets auf Flugzeugen verwenden (aber keine Mobiltelefongespräche führen)
Flugpassagiere können ihre elektronischen Geräte gate-to-gate nutzen, um zu lesen, zu arbeiten, Spiele zu spielen, Filme zu sehen und Musik zu hören - aber nicht auf ihren Mobiltelefonen - und zwar unter den am Donnerstag von der Federal Aviation Administration veröffentlichten, viel erwarteten neuen Richtlinien.
aber die Fluggäste sollten nicht erwarten, dass es sofort zu Veränderungen kommt.
wie schnell die Änderung umgesetzt wird, wird von der Fluggesellschaft, sagte FAA Administrator Michael Huerta auf einer Pressekonferenz.
die Fluggesellschaften werden der FAA zeigen müssen, wie ihre Flugzeuge den neuen Richtlinien entsprechen und dass sie ihre Flugbesatzungshandbücher und Vorschriften für Steinigungsgeräte aktualisiert haben, um den neuen Leitlinien Rechnung zu tragen.
die FAA erklärte, sie habe bereits Pläne von einigen Fluggesellschaften erhalten, den Einsatz tragbarer elektronischer Geräte auf Flugzeugen auszuweiten.
Delta und JetBlue gehörten zu den Fluggesellschaften, die bereits Pläne vorgelegt haben.
"je nach dem Zustand des Plans könnten wir den erweiterten Einsatz elektronischer Geräte sehr bald genehmigen", sagte die FAA in einer Erklärung.
derzeit müssen Fluggäste ihre Smartphones, Tablets und anderen Geräte abschalten, sobald die Tür eines Flugzeugs geschlossen ist.
Sie sollen sie erst neu starten, wenn die Flugzeuge 10.000 Fuß erreichen und der Kapitän grünes Licht gibt.
Passagiere sollen ihre Geräte wieder ausschalten, wenn das Flugzeug an Land geht und sie nicht wieder anlaufen, bis das Flugzeug auf dem Boden ist.
nach den neuen Leitlinien können Fluggesellschaften, deren Flugzeuge vor elektronischen Störungen angemessen geschützt sind, Fluggästen die Nutzung der Geräte während der Start-, Lande- und Taxifahrt ermöglichen, sagte die FAA.
die meisten neuen Fluggesellschaften und andere Flugzeuge, die geändert wurden, so dass Passagiere Wifi in höheren Höhen nutzen können, werden erwartet, dass die Kriterien zu erfüllen.
Laura Glading, Präsident des Verbandes der professionellen Flugbegleiter, begrüßte die Änderungen.
"wenn die neue Richtlinie erst einmal sicher umgesetzt ist - und wir werden eng mit der Fluggesellschaft zusammenarbeiten, um dies zu tun - wird sie ein Gewinn für alle sein", sagte Glading in einer Erklärung.
wir sind es ehrlich gesagt leid, uns wie "hall monitors" zu fühlen, wenn es um dieses Thema geht.
aber die Verbindung zum Internet zu surfen, E-Mails auszutauschen, Text oder Download-Daten werden immer noch unter 10.000 Fuß verboten, sagte die Agentur.
den Passagieren wird mitgeteilt, dass sie ihre Smartphones, Tablets und sonstigen Geräte in den Flugzeugmodus umstellen.
also immer noch keine Worte Mit Freunden, das Online-Spiel Scrapble-ähnlich, dass Schauspieler Alec Baldwin spielte auf seinem Smartphone im Jahr 2011, als er berühmt gebootet wurde von einem amerikanischen Airlines-Jet für die Weigerung, das Gerät auszuschalten, während das Flugzeug am Gate geparkt wurde.
und schwerere Geräte wie Laptops müssen weiterhin gesteinigt werden, weil sie bedenklicherweise jemanden verletzen könnten, wenn sie um die Kabine fliegen.
Mobilfunkanrufe an Bord werden auch weiterhin verboten.
die Regulierungsbehörde für Telefongespräche gehört nicht zur FAA, sondern zur Bundeskommunikationskommission.
FAA kann das Verbot bestimmter elektronischer Geräte beim Start und bei der Landung aufheben
im vergangenen Monat erklärte der Nationale Verkehrssicherheitsrat Mark Rosenker, ein nationaler Experte für die Sicherheit von Transporten der CBS News, dass Mobiltelefone nach wie vor als Risiko betrachtet werden.
"Handys, das ist wirklich ein Problem, nicht nur, weil es potenziell zu Störungen mit Navigationsgeräten führen könnte, sondern wir wissen, dass es nach Angaben des FCC in die Handystürme eingreifen könnte, wenn sie in der Luft sind", sagte Rosenker.
ein von der FAA eingesetzter Beratender Ausschuss für die Industrie, der die im vergangenen Monat empfohlene Frage prüfen soll, ob die Regierung eine stärkere Nutzung personenbezogener elektronischer Geräte zulässt.
in den letzten Jahren wurde Druck auf die FAA ausgeübt, um die Beschränkungen ihrer Verwendung zu lockern.
Kritiker wie Sen. Claire McCaskill, D-Mo., behaupten, dass es keinen gültigen Sicherheitsgrund für die Verbote gibt.
die Beschränkungen sind auch immer schwieriger durchzusetzen, da die Verwendung der Geräte allgegenwärtig geworden ist.
einige Studien deuten darauf hin, dass ein Drittel der Passagiere die Richtung vergessen oder ignorieren, um ihre Geräte auszuschalten.
1966 begann die FAA mit der Einschränkung der Nutzung elektronischer Geräte durch die Passagiere, als die Passagiere anfingen, FM-Radios, die Hightech-Gadgets ihrer Zeit, mitzunehmen.
neue Fluggesellschaften sind viel stärker auf elektrische Systeme angewiesen als frühere Flugzeuggenerationen, aber sie sind auch von der FAA entwickelt und zugelassen, um gegen elektronische Störungen resistent zu sein.
die Fluggesellschaften bieten den Passagieren seit mehreren Jahren Wi-Fi-Nutzung auf Kreuzfahrten an.
für Wi-Fi-Systeme modifizierte Flächen sind zudem störungsresistenter.
die überwiegende Mehrheit der Fluggesellschaften sollte sich nach den neuen Leitlinien für eine stärkere Nutzung elektronischer Geräte qualifizieren, sagte Huerta.
die heutigen elektronischen Geräte emittieren im Allgemeinen viel weniger Stromübertragungen als frühere Gerätegenerationen.
E-Reader beispielsweise emittieren beim Seitenwechsel nur minimale Übertragungen.
aber die Übertragungen sind stärker, wenn Geräte Daten herunterladen oder senden.
zu denen, die auf eine Lockerung der Einschränkungen für die Nutzung der Geräte durch die Fluggäste drängen, gehört Amazon.com.
im Jahr 2011 luden Unternehmensbeamte einen mit ihren Kindle-E-Readern gefüllten Airliner ein und flogen herum, um Probleme zu testen, fanden aber keinen.
die Mitglieder des Beratenden Ausschusses der FAA äußerten gemischte Gefühle darüber, ob die Verwendung der Geräte ein Risiko darstellt.
Douglas Kidd von der National Association of Airline Passengers sagte, er glaubt, dass Störungen von den Geräten echt sind, auch wenn das Risiko minimal ist.
andere Ausschussmitglieder sagten, dass es nur Anekdotenberichte von Piloten gibt, um zu unterstützen, dass die Geräte das Flugzeugsystem stören können, und die meisten dieser Berichte sind sehr alt.
der Ausschuss empfahl der FAA jedoch, dass Piloten den Passagieren die Abschaltung von Geräten während der Landung in geringer Sicht erlauben sollten.
eine Gruppe aus der Reisebranche begrüßte die Änderungen und bezeichnete sie als vernünftige Unterkünfte für ein reisendes Publikum, das nun mit Technologie überschwemmt ist.
"wir freuen uns, dass die FAA anerkennt, dass ein angenehmes Passagiererlebnis nicht mit Sicherheit unvereinbar ist", sagte Roger Dow, CEO der US Travel Association.
Luftbrücken von Vögeln aus der Nordsee-Hilfsanlage zurück ins Wild
ein Vogel, der nach dem Auffinden auf einer Nordsee-Ölplattform ausgelaugt wurde, wurde in die Wildnis zurückgelassen.
die Wasserschiene wurde im vergangenen Monat auf einen Hubschrauber nach Aberdeen gebracht, bevor sie von der schottischen SPCA in ihrem Rettungszentrum in Alloa wieder zur Gesundheit geflüchtet wurde.
"diese Wasserbahn war wahrscheinlich ein Winterflüchtling aus Nordeuropa, der in starken Winden über der Nordsee gefangen wurde", so Colin Seddon.
es scheint, als sei der Vogel erschöpft und es gelang, auf der Ölplattform Zuflucht zu finden.
er fügte hinzu, dass "es nicht möglich war, wieder auszusteigen, so dass wir kontaktiert wurden, um Hilfe zu erhalten".
die Wasserschiene war fit und gut, als sie freigegeben wurde.
sind Europas Eliten bereit, Geschäfte mit Großbritannien zu machen?
"Business for Britain" wurde im April mit dem Versprechen ins Leben gerufen, die Wirtschaft zusammenzuführen und zu definieren, was der Wohlstand und die Schaffung von Arbeitsplätzen in Großbritannien in unseren Beziehungen zur EU verändern wollen.
zu diesem Zweck haben wir die größte und umfassendste Umfrage britischer Unternehmensführer in Auftrag gegeben, in der sie um ihre Meinung zu Großbritannien, der Wirtschaft und der EU gebeten wurden.
YouGov befragte über 1.000 Unternehmensführer, die weithin repräsentativ für Großbritanniens Unternehmensgrößen, Branchen und Regionen sind.
die Ergebnisse der Umfrage werden für viele überraschend sein.
wir haben festgestellt, dass die große Mehrheit der Unternehmen nun nach Exporten außerhalb Europas strebt, wobei der Schwerpunkt auf den Ländern liegt, die sich modernisieren und wachsen, während die EU-Staaten stagnieren.
Sie wollen, dass die Regierung neuen Handelsverbindungen wie China, Indien und Brasilien Priorität einräumt, anstatt sich in den langen und mühsamen Prozess der Reform der arkanen Institutionen der EU zu verstricken.
auf ihre Meinung zu bestimmten Politikbereichen - von der Monopolregulierung bis hin zu Produktgesetzen - war die Mehrheit der Unternehmer der Ansicht, dass die Kontrolle über diese Schlüsselkompetenzen an Westminster zurückgegeben werden sollte.
es herrschte allgemeine Unzufriedenheit über den Binnenmarkt, da die Unternehmen erklärten, dass die Kosten der Brüsseler Regulierung die Vorteile eines Teils des europäischen Handelsraums überwiegen - sogar 40% der großen Unternehmen, die traditionell die pro-europäischsten Unternehmen sind, stimmten darin überein.
und schließlich, und das ist am bezeichnendsten, haben wir in unserer Umfrage der Unternehmensführer eine klare Mehrheit gefunden, die sich dafür ausspricht, dass Großbritannien einen Kurs des Vertragswechsels und eine Beziehung mit der EU verfolgt, die auf Handel und nicht auf Politik basiert.
diese Feststellung, die sich in allen Größen und großen Unternehmensgruppen widerspiegelte, zeigt, dass die Wirtschaft auf einen "sinnvollen Wandel" drängt, der die Befugnisse in Großbritannien zurückbringt.
es steht viel auf dem Spiel - eine Vertragsänderung und ein besseres Abkommen für Großbritannien sehen einen Umschwung von 16% in Richtung eines Verbleibs in der EU in einem Referendum.
der Premierminister sollte zweifellos an dieser Umfrage teilnehmen, die zeigt, dass die britische Wirtschaft seinen Plan zur Neuverhandlung der Bedingungen für die Mitgliedschaft Großbritanniens in der EU unterstützt.
es zeigt auch, dass die Wirtschaft erwartet, dass die Neuverhandlung zu einer deutlichen Verschiebung des gegenwärtigen Machtgleichgewichts zurück in Richtung Großbritannien führt.
ein besseres Geschäft für britische Unternehmen ist möglich und immer notwendiger, wenn die Eurozone auf dem Weg zu einer engeren Wirtschafts- und Fiskalunion voranschreitet.
die Priorität muss die Beschäftigung und das Wachstum in Großbritannien sein, und wie die Ergebnisse unserer Umfrage zeigen, bedeutet dies für die Wirtschaft eine erneute Konzentration auf den Handel und eine grundlegende Änderung des Brüsseler Regulierungskonzepts.
Alexej Miller von Gazprom sagt Pipeline in Bulgarien
der Beginn des Baus der South Stream-Gaspipeline in Bulgarien markiert den Start eines der größten Energieprojekte Europas, sagte Gazproms Chef.
"heute hat ein Meilenstein auf dem bulgarischen Abschnitt der South Stream-Gaspipeline, dem größten und wichtigsten Projekt in Europa, stattgefunden", sagte Gazprom-Vorsitzender Alexej Miller am Donnerstag in einer Erklärung.
dieses Projekt ist ein Schlüsselelement der Energiesicherheit des gesamten europäischen Kontinents.
der South Stream soll Russlands Exportwege durch Europa bereichern.
ein Vertragsstreit zwischen Gazprom und seinen Pendants in der Ukraine, in der der größte Teil des russischen Gases für Europa enthalten ist, erhöht laut offiziellen Angaben die Gefahr für konventionelle Strecken.
Miller sagte, dass die direkte Verbindung zu Bulgarien, einem Mitglied der Europäischen Union, bedeutet, dass geopolitische Risiken im Zusammenhang mit Transitländern "für immer" beseitigt werden.
sobald das gesamte Projekt im Jahr 2015 in Betrieb genommen wird, werden die bulgarischen Verbraucher Gas von South Stream zu einem ermäßigten Preis erhalten.
Gazprom sagte, dass der Bau in anderen nachgelagerten Ländern bis zum Ende des Jahres beginnen sollte.
die Pipeline ist für eine jährliche Erdgaskapazität von 2,2 Billionen Kubikmetern ausgelegt.
nichts schlägt Deutschland als Immobilienstandort für nationale und internationale Investoren.
die wirtschaftliche Lage ist richtig, und die Finanzierungsmöglichkeiten sind fantastisch.
dies war die Botschaft des 9. "Immobilientags", der von der Börsenzeitung Börse (Börsen) veranstaltet wurde.
die deutschen Immobilienmärkte profitieren von der wirtschaftlichen Stärke und den allgemeinen Bedingungen des Landes, die im Vergleich zum übrigen Europa sehr wettbewerbsfähig sind.
Christian Ulbrich, CEO von Jones Lang LaSalle für Europa, den Nahen Osten und Afrika, wies darauf hin, am 9.
in dem Umfang, in dem nach deutschen Gewerbeimmobilien gesucht wird, zeigt sich das Transaktionsvolumen, so Ulbrich.
in den ersten drei Quartalen dieses Jahres war ein Anstieg von 31% gegenüber dem Vorjahreszeitraum zu verzeichnen.
in Großbritannien liegt das Wachstum bei lediglich 6% und in Frankreich bei 19%.
"Investitionen in Immobilien bieten eine attraktive Rendite", sagte Ulbrich.
die Renditelücke zwischen Immobilien und Staatsanleihen ist historisch hoch.
die FAA lockert die Beschränkungen für den Einsatz elektronischer Gadgets in Flugzeugen - obwohl der Chat mit Mobiltelefonen immer noch verboten ist.
Kriegsflugzeuge attackieren ein Lager russischer Raketen in der Hafenstadt Latakia, eine offizielle Aussage.
es ist eine offensichtliche Fortsetzung der israelischen Kampagne, um zu verhindern, dass sich die Waffen im Mittleren Osten ausbreiten.
ein Bundesgericht blockiert das Urteil eines Richters, wonach die umstrittene Taktik der NYPD Minderheiten diskriminiert.
fast 100 afrikanische Migranten hoffen, nach Algerien zu reisen und sterben an Durst, nachdem ihre zwei Lastwagen in der Mitte der Sahara niedergebrochen sind.
Experten sagen, dass Gewalt 14 Erwachsene und sieben Kinder das Leben gekostet hat, nichts anderes als zufällige Chancen, kein Zeichen wachsender Gewalt in Amerika.
statt durch den Abschuss der US-Regierung gelähmt zu werden, konzentrierten sich die Anleger weiterhin auf das, was wahrscheinlich wichtiger ist als die Federal Reserve.
die kalifornische Frau plant, eine Art Erstzitation herauszufordern, indem sie sagt, dass die mit dem Internet verbundene Brille die Navigation erleichtert.
Polizei sagen, sie haben ein Video, das Mayor Rob Ford zu zeigen, rauchen eine Cracker-Rohr.
sogar enge Verbündete halten die Dinge voneinander ab - und arbeiten in jedem Winkel, um herauszufinden, was zurückgehalten wird.
der Vatikan möchte wissen, wie katholische Gemeinden auf der ganzen Welt mit sensiblen Themen wie Verhütung, Scheidung und homosexuellen Paaren umgehen.
zwei YMCA-Mitarbeiter, die wegen Sexualstraftaten angeklagt sind, vor Anschuldigungen gegen Jonathan Lord, Königliche Kommission
zwei YMCA NSW-Mitarbeiter wurden wegen Sexualstraftaten gegen Kinder angeklagt, bevor im Jahr 2011 Anschuldigungen gegen den Pflegepersonal der Caringbah, Jonathan Lord, erhoben wurden, die Königliche Kommission für sexuellen Missbrauch von Kindern.
in ihrer Eröffnungsrede an die Kommission hieß es jedoch, sie habe sich nie mit einem Zwischenfall von sexueller Gewalt gegen Kinder innerhalb ihrer Organisation befasst, so wurde der Kommission mitgeteilt.
der Chief Executive Officer Phillip Hare wurde nach einem Fall gefragt, in dem einem YMCA-Mitarbeiter Kinderpornographievergehen vorgeworfen wurden, und einem anderen Fall, in dem ein Gymnasiumlehrer in der YMCA Caringbah Hall 1991 wegen Sexualverbrechen gegen Kinder verurteilt wurde.
Herr Hare sagte Gail Furness, Berater der Kommission, er kannte den ersten Fall, wusste aber nicht über den zweiten.
er räumte der Kommission die Eröffnungserklärung der YMCA ein, die auch falsch war, als er behauptete, dass es "externe Prüfungen der YMCA gegeben habe, die die YMCA als Vorreiter der Kindersicherheit anerkannt haben".
der Kommission liegen Beweise vor, dass YMCA im August dieses Jahres die zweitniedrigste von vier möglichen Ratings in einem Qualitätsaudit des Ministeriums für Bildung und Gemeinschaften erhalten hat.
Herr Hare, der als 21jähriger mit der YMCA begann, räumte der Geschäftsleitung "von mir herab" ein, weil er Lord rekrutierte und nicht sicherstellte, dass die Mitarbeiter klar über ihre Verpflichtungen zur Meldung von Verstößen gegen die Kindersicherheit informiert waren.
Anfang dieses Jahres wurde Lord wegen Sexualverbrechen gegen 12 Jungen in den zwei Jahren seiner Tätigkeit bei der YMCA verurteilt.
er wurde für mindestens sechs Jahre inhaftiert.
aber Herr Hare lehnte den Vorschlag ab, dass die YMCA ein kulturelles Problem habe, das die Mitarbeiter daran gehindert habe, Lords Verstöße gegen die Kindersicherheit zu melden.
das Personal stellte fest, dass sie Verletzungen beobachteten, darunter Lord allein mit Kindern zu sein, sie privat zu bannen, sie auf seinem Schoß sitzen zu lassen, sagte er geliebt und ließ sie mit seinem Handy spielen.
Danielle Ockwell, die von Lord beaufsichtigt wurde und um Kinderschutztraining bat, weil sie über sein Verhalten besorgt war, sagte aus, dass sie den YMCA-Kinderserviceleiter Jacqui Barnat gefunden habe, der den Herrn beaufsichtigte "sehr einschüchternd und schwer zu erreichende Zeit".
der CEO sagte, er habe die Beweise der Mitarbeiter nicht akzeptiert, dass sie mit der Berichterstattung nach oben an ihre Manager unwohl seien.
vielmehr, so sagte er, trübten ihre Freundschaften mit dem Herrn ihre Urteile über die Berichterstattung über ihn.
Herr Hare sagte, er habe dem YMCA NSW-Board seinen Standpunkt mitgeteilt, dass die Lektion für die Organisation aus dem "Jonathan-Lord-Vorfall" "nicht über die Berichterstattung" von Mitarbeitern sei, und der Vorstand stimmte mit ihm überein.
Herr Hare sagte, dass die Entscheidung, Mitarbeiter zur Unterzeichnung von Vertraulichkeitsvereinbarungen zu bewegen, kurz nachdem die Vorwürfe von YMCA-Generaldirektor für Kinderdienste, Liam Whitley, vorgebracht wurden.
er sagte, sie sei dazu gedacht, die Kontaminierung von Beweisen zu vermeiden, sei aber "übereifrig" und schlecht ausgeführt.
YMCA NSW war zu der Zeit, als Jonathan Lord zwischen 2009 und 2011 beschäftigt war, keine kindersichere Organisation, sagte Professor Stephen Smallbone der Griffith University der Kommission.
er sagte, es gebe "schwere Probleme" bei der Einstellung, Überprüfung, Induktion, Ausbildung und Überwachung des Personals.
die Sitzung wurde bis zum 20. Dezember unterbrochen.
Tony Blair sagte, er würde die Chance ergreifen, als britischer Premierminister zurückzukehren - aber ein Comeback ist unwahrscheinlich.
in einem Interview über Nacht anlässlich des fünften Jahrestages seines Ausscheidens aus dem Amt hat der 59-jährige seine Ansichten zu verschiedenen innenpolitischen Strategien dargelegt.
seit Tony Blair im Juni 2007 nach einem Jahrzehnt als Staatschef zurückgetreten ist, hat er es weitgehend vermieden, über die britische Politik zu diskutieren, und hat sich dabei auf die meisten seiner Kommentare zu auswärtigen Angelegenheiten und seine Rolle als Sonderbeauftragter für das Nahost-Friedensquartett beschränkt.
auf die Frage, ob er in das Amt des Premierministers zurückkehren würde, wurde Tony Blair vom Londoner Evening Standard zitiert, als er sagte
als sich in Cardiff eine Menge von Pferdeshow-Experten versammelten, um sich für Horse of the Year auszukämpfen, wussten sie, dass der Wettbewerb hart sein würde.
aber niemand war bereit für das dreijährige Fenton Kirkland.
noch nicht in der Schule und nur Monate nach den ersten Schritten haben die Kleinkinder und sein Haustier Shetland Pony Toffee mit Leichtigkeit die drei Runden hinter sich gelassen und die 30 erwachsenen Gegner hinter sich gelassen.
das untrennbare Paar - welches die gleiche Höhe hat - wurde für sein Aussehen, sein Verhalten und seinen Stil beim alljährlichen Wettbewerb des Sunnybank Equestrian Centre in Rudriy bei Cardiff gelobt.
als er sich gegen Männer und Frauen in klugen Schalenhüten auf die Bühne stellte, kippte er seine flache Kappe in einen weichen Winkel und marschierte zwei Jahre alte Toffee um den Ring.
Fenton wurde von Richtern für natürliche Handhabungsfähigkeiten gelobt, die weit über seine Jahre hinaus reichten.
und Toffee erhielt hohe Noten für sein Aussehen und seine Persönlichkeit.
Fenton wurde Toffee als drittes Geburtstagsgeschenk im vergangenen März verliehen und hat seitdem jeden Tag mit dem Shetland Pony praktiziert.
seine Mutter Donna, 30, sagte "Fenton und Toffee sind ein großer Doppelact".
Sie waren gegen alle Komiker, aber die beiden gingen mit der Gold-Cup und Rosette.
es war nur das zweite Mal, dass er mit Toffee konkurriert hatte, und wir alle waren begeistert, als er gewann.
total Fremden in der Arena alle dachten, er sei so phänomenal sie wollten Fotos mit ihm gemacht.
der Junge aus dem Dorf Nantyglo in der Nähe von Ebbw Vale, South Wales, folgt in die Fußstapfen seiner Tante Sharon Howells, der seit mehr als 10 Jahren Pferde zeigt.
Frau Howells sagte, "der ganze Ort war elektrisch und jeder jubelte und klatelte".
er lief auf dem Sand durch die ganze Länge der Arena, und obwohl er so winzig aussah, tat er eine wunderbare Arbeit.
Fenton ist ein Tierwahnsinn - er liebt Pferde, Traktoren und Bauernhöfe und hat zwei Hühner, die er betreut.
so, wie er angefangen hat, wird er bald auf der Horse of the Year Show sein - und ich bin sicher, dass er das auch tun wird.
ein Sprecher der jährlichen Pferdeshow sagte "Fenton ist nur drei, aber er weiß, wie man seinen Pony zu handhaben".
Sie sind ein tolles Team zusammen.
die Richter gaben Fenton und Toffee an, wie gut sie sich ausstellten und wie sie im Show-Ring präsentierten.
Sie suchen eine gute Teamarbeit zwischen dem Pony und dem Handler - Fenton und Toffee waren die besten im Ring.
ich bin sicher, Fenton wurde durch seine cute Kleidung geholfen, sah er wirklich das Teil.
China-Plädoyer "zu überarbeiten"
eine chinesische Zeitung, die auf der Titelseite die Freilassung eines Journalisten, der der Diffamierung beschuldigt wird, gefordert hat, muss überarbeitet werden, so eine Presseaufsicht.
der in Guangzhou ansässige New Express machte einen seltenen öffentlichen Appell für die Freilassung des Journalisten Chen Yongzhou.
aber später gab Herr Chen im Fernsehen zu, dass er Bestechungsgelder dazu benutzt habe, Geschichten über ein Teilunternehmen im Staatsbesitz zu schreiben.
nun soll der New Express einer "vollständigen Korrektur" unterzogen werden, sagte der Regulierer.
der Auftrag zur "Bereinigung" stammt von der Regierung von Guangdong für Presse und Veröffentlichungen, Radio, Film und Fernsehen.
eine vorläufige Untersuchung ergab, dass Yangcheng Evening News Groups New Express im Zeitraum September 2012 bis August 2013 mehrere unwahre Berichte über das börsennotierte Unternehmen Zoomlion veröffentlicht hatte.
"das redaktionelle Management von new Express war gestört", sagte der Regulierer in einer Erklärung.
Sie sagte, sie habe beschlossen, "eine administrative Sanktion gegen Chen Yongzhou zu verhängen, indem sie die Lizenz seines Reporters aufhebt".
er hatte auch "Yangcheng Evening News Group beauftragt, eine vollständige Korrektur von New Express durchzuführen, und empfahl ihnen, die zuständigen Verantwortlichen bei New Express zu untersuchen und das Führungsteam von New Express umgehend zu überarbeiten".
Herr Chen hat mehrere Artikel für den New Express geschrieben, in denen auf finanzielle Unregelmäßigkeiten bei einem Bauunternehmen mit dem Namen Zoomlion hingewiesen wird.
nachdem er inhaftiert war, veröffentlichte seine Zeitung zwei auf der Titelseite angebrachte Appelle für seine Freilassung, in denen er erklärte, dass er seinen Journalismus unterstützte.
aber Herr Chen erschien dann im staatlichen Fernsehen und gab zu, dass er falsche Geschichten für Geld veröffentlicht hatte.
"in diesem Fall habe ich Zoomlion und auch die gesamte Medienindustrie und ihre Fähigkeit, das Vertrauen der Öffentlichkeit zu verdienen, geschädigt", sagte er dem staatlichen Sender CCTV.
ich tat dies vor allem, weil ich gepriesen nach Geld und Ruhm.
ich habe mein Fehlverhalten erkannt.
nach der Entschuldigung von Herrn Chen entschuldigte sich New Express an vorderster Front und sagte, dass es ihm nicht gelungen sei, seine Berichte ordnungsgemäß zu überprüfen.
mehrere hochrangige Verdächtige haben kürzlich im Fernsehen übertragene Geständnisse abgegeben.
Experten sagen, dass Geständnisse immer noch erzwungen werden, trotz einer Gesetzesänderung Anfang dieses Jahres, die es den Behörden verbietet, jemanden zur Bestrafung zu zwingen.
US-Mexiko-Drogentunnel mit eigener Eisenbahn gefunden
einer der anspruchsvollsten Drogenschmuggeltunnel zwischen den USA und Mexiko wurde gefunden, komplett mit eigener Beleuchtung, Lüftung und elektrischen Schienensystemen.
die US-Behörden bezeichneten den Vier-Fuß-Tunnel als eine der raffiniertesten geheimen Passagen, die sie je entdeckt haben.
der Tunnel, der die Länge von fast sechs Fußballplätzen zigzackiert, verbindet Lagerhäuser in der Nähe von Tijuana, Mexiko und San Diego, USA.
das Gebiet ist mit non-descript-Lagern gefüllt, wodurch es einfacher wird, Lastkraftwagen, die mit Drogen beladen werden, zu verbergen.
der Tunnel wurde geschlossen, bevor Drogen ihn unentdeckt machten, sagten die Behörden.
laut Gerichtsakten beschlagnahmten die Behörden im Zusammenhang mit der Entdeckung des Tunnels achteinhalb Tonnen Marihuana und 327 Pfund Kokain.
drei Männer, die Behörden arbeiten als Fahrer wurden beschuldigt, Besitz von Marihuana und Kokain mit der Absicht, zu verteilen.
Sie sind mit Gefängnisstrafen zwischen 10 Jahren und lebenslanger Freiheitsstrafe konfrontiert, wenn sie verurteilt werden.
in Nogales, Arizona, zapfen Schleuser an riesigen unterirdischen Kanalisationen.
der Tunnel ist der achte Hauptdurchgang, der in San Diego seit 2006 entdeckt wurde.
einige der größten Tunnel wurden nach der Ernte von Marihuana im Oktober in Zentral-Mexiko entdeckt, wo Drogenkartelle eine Herausforderung darstellen, wie man ihr Produkt schnell an die Verbraucher bringen kann.
im Jahr 2010 fanden die Behörden eine rund 700 qm große Passage, die mit Gleisen ausgestattet war, die sich von der Küche eines Tijuana-Hauses bis hin zu zwei Lagerhäusern in San Diego erstreckten.
Orlando Bloom und Miranda Kerr lieben sich immer noch.
die Schauspieler Orlando Bloom und Model Miranda Kerr wollen ihre eigenen Wege gehen.
doch in einem Interview hat Bloom gesagt, dass er und Kerr sich immer noch lieben.
Miranda Kerr und Orlando Bloom sind Eltern des zweijährigen Flynn.
Schauspieler Orlando Bloom kündigte seine Trennung von seiner Frau, Supermodel Miranda Kerr.
in einem Interview mit der US-Journalistin Katie Couric, die am Freitag (Ortszeit) ausgestrahlt werden soll, sagte Bloom
er und Kerr lieben sich immer noch, betont der 36-jährige.
"wir werden uns gegenseitig unterstützen und uns als Eltern zu Flynn lieben".
Kerr und Bloom sind seit 2010 verheiratet, ihr Sohn Flynn wurde 2011 geboren.
nach den Wörterbüchern ist Veganismus eine Unterkategorie des Vegetarismus, aber die beiden unterscheiden sich erheblich.
denn während sich Vegetarier auf Sahnetorte, Eiscreme oder einen starken Edam konsumieren lassen, sind diese Geschmacksrichtungen für Veganer nicht auf der Speisekarte.
Milch, Käse, Ei - neben Fleisch- und Fischvermeidung verzichten Veganer darauf, alle Produkte tierischen Ursprungs zu essen - auch Honig ist nicht erlaubt.
man kann sich aber fragen, was bleibt, wenn man genauer hinsieht, ist die Welt der veganischen Ernährung von großer Einfallsreichtum geprägt.
"Spreads sind sehr beliebt", erklärte Ute Henkelmann, Besitzer des örtlichen Lebensmittelgeschäfts, das eine Vielzahl von Spezialprodukten für Veganer bereitstellt.
Reuben Proctor besucht auch gerne das Geschäft auf der "Domgasse".
der Neuseelander ist seit 13 Jahren Veganer und in Lampertheim findet er (fast) alles, was er braucht, um zu bekommen. "im Jahr 1997 habe ich meine Diät angepasst und wurde Vegetarier".
an der Jahrtausendwende habe ich den nächsten Schritt gemacht und Veganer.
"allerdings war es nicht nur die Diät, die mich überzeugte, sondern auch meine Wahl der Schuhe", sagte Proctor, der Kunstleder vor dem normalen Leder bevorzugt.
er erkannte, dass man auch alle anderen täglichen Sorgen ohne tierische Produkte überwinden kann.
Veganer zu sein ist in erster Linie eine Frage der Ethik.
"ich möchte nicht, dass Tiere für mich sterben müssen", sagte Proctor und drückte damit die Maxime von Veganern aus, die für ihr gesamtes Konsumverhalten gilt.
anstatt Burger, Gerölle oder Gummibären zu verpassen, hat der Veganer schnell völlig neue Produkte entdeckt, die ihn wirklich inspirieren.
"es ist ein doppelter Bonus", sagt Proctor, "in der Tat ist Veganer nicht ohne zu tun, es geht nicht um Asketismus, sondern es ist eine Verbesserung". in Bezug auf die Annahme, dass, wenn Sie Ihre Ernährung umstellen Sie Ihre Wahl des Essens zu reduzieren, legt Proctor dies auf Kraft der Gewohnheit.
und genau diese Konditionalität führt zu vielen wohlmeinenden Versuchen, scheitern zu lassen.
"der Verlockungsfaktor ist ein entscheidender Faktor, um viele schnell aufzugeben, ähnlich wie beim Rauchen", sagt Proctor, um einen Vergleich zu liefern.
und er argumentiert, dass "bestimmte Aromen nicht mit tierischen Produkten verbunden sind".
oft sind es die Kräuter oder die Art der Zubereitung, die den Geschmack liefern.
"Sie können jedoch den gleichen Effekt auf andere Weise erzeugen", erklärt der Veganer.
zum Beispiel bringt Proctor bei einer Grillparty Aubergines, Pilze und auch ein paar vegane Würstchen mit.
er sorgt für eine ausgewogene, abwechslungsreiche Ernährung, wobei alles auch einen guten, herzhaften Geschmack haben sollte.
natürlich wollen Sie etwas mit einem Biss haben, das ist fair genug.
"es sollte schmackhaft sein, aber das bedeutet nicht unbedingt tierische Lebensmittel", sagte Proctor.
er hat keine Gesundheits- oder Essstörungen erlitten - eine weitere weit verbreitete Annahme.
die Konvertierung hat für mich einen positiven Effekt gehabt.
ich konsumiere kein ausländisches Cholesterin und habe meinen Vitaminkonsum erhöht.
es gibt Spitzensportler, die auch eine ausschließlich vegane Ernährung haben.
"meine Blutwerte sind ausgezeichnet - ich selbst habe regelmäßig überprüft", zeigte Proctor.
viele Veganismuskritiker warnen insbesondere vor dem Mangel an Vitamin B12.
"da Tiere mit Futter gefüttert werden, anstatt Weiden, ist es zweifelhaft, ob der Vitamin B12 Gehalt in Fleisch, das in Gefriergefrierprodukten verkauft wird, tatsächlich hoch ist", kommentierte Proctor.
für Veganer gibt es auch die Möglichkeit, das Co-Enzyme in Form von Tabletten zu nehmen.
"meine B12-Werte sind in Ordnung", erklärte er.
Proctor muss nicht weit gehen, um Lebensmittel zu kaufen.
überall gibt es Grundnahrungsmittel, und jeder Supermarkt hat jetzt Sojamilch und andere Produkte.
ich kann alles finden, was ich vor Ort brauche.
ich kaufe jetzt und wieder nur spezielle Artikel.
"viele Menschen übersehen die Tatsache, dass, auch wenn fertige vegane Produkte teuer sind, es allgemein bekannt ist, dass dies auch bei" normalen "fertigen Produkten der Fall ist.
auf jeden Fall ist die Zubereitung veganer Gerichte viel billiger und weniger zeitaufwendig als allgemein angenommen.
"in der Hausmannskost gibt es viel zu entdecken - mit ein paar kleinen Tweaks können Sie gute, wenn nicht manchmal bessere Ergebnisse erzielen", sagte Proctor.
Margarine anstelle von Butter, ein wenig mehr Backpulver und Sodabicarbonat anstelle von Ei - Proctor hat es sogar geschafft, seine Schwiegerinnen mit seinen veganen Käsekuchen zu verwundern.
der Veganer fügt Familienpartys neue Gewürze hinzu.
wenn Sie zusammen kochen, ist eine bestimmte dynamische Küche von neuem Wert.
"die Situationen, die entstehen können, sind so vielfältig wie die Menschen selbst", sagte Proctor.
natürlich hat er bereits mit Skepsis reagiert.
magst du mein Essen nicht mehr?
"sollte ich mich jetzt schlecht fühlen, weil ich Milch trinke?" - als Veganer muss man in solchen Angelegenheiten taktvoll sein.
"ich lehne die Menschen nicht ab, ich bin Teil dieser Gesellschaft", sagte Proctor, indem er erklärte, dass er nicht ein Leben der Isolation wählte.
und bei näherer Betrachtung erscheint die Welt des täglichen Lebens nicht ganz so "un-vegan" - und Veganer sind in ihrem täglichen Leben nicht ganz so begrenzt wie gemeinhin angenommen.
Fast Food ist ebenfalls erlaubt.
Chips sind überall erhältlich!
"viele Doner-Kebab-Häuser bieten Falken an, oder sogar vegetarische Yufka", sagt Proctor.
in einer Pizzeria vermeidet er Pastagerichte oder bestellt einfach eine Pizza ohne Käse, alles nur eine Frage der Gewohnheit.
Restaurants passen sich langsam den Dingen an.
"als ich vor 13 Jahren begann, eine vegane Ernährung zu essen, waren die Dinge noch schwieriger", sagt der Neuseelander, und er weist darauf hin
"wenn genügend Anfragen gestellt werden, werden sie vielleicht geneigt sein, ihre Menüs zu erweitern", hofft er.
es gibt vegane Restaurants, die sich öffnen, wie die Kombüse in Mannheim oder Café Vogelrei.
Proctor hofft, dass auch andere Restaurants mindestens ein veganes Gericht auf der Speisekarte haben werden.
im Wesentlichen sind vegane Gerichte für jeden zugänglich.
jeder kann sie essen, sie sind genau das Gegenteil von Exklusivität.
"Meat Gerichte, auf der anderen Seite, sind exklusiv, im wahrsten Sinne des Wortes, wie sie ausschließen andere", bewertete Proctor.
"wenn Sie Lebensmittelskandale vermeiden wollen, ist Veganismus eine sichere Möglichkeit, die meisten Skandale von Anfang an auszuschließen", sagt Proctor.
der Kauf von veganen Produkten kann jedoch schwierig sein.
OInce Sie kommen zu verstehen, dass vor allem Erdnüsse auch tierische Zusatzstoffe als Farbstoff enthalten können, scheinen die Menschen schnell den Mut zu verlieren, wenn sie einem Ethikkodex mit so vielen Hürden und Fallen folgen.
daher haben Reuben Proctor und Lars Thomsen aus diesem Grund ein Buch geschrieben. "Vegassimo - Tierische Inhalte und ihre Alternativen" (Vegassimo - Animal Ingredients und ihre Alternativen) erklärt die vielen in Lebensmitteln und Reinigungsmitteln verborgenen Zutaten.
"nach und nach entwickeln Sie einen internen Scanner, und Sie wissen, nach welchen Symbolen und Logos Sie suchen müssen". Proctor hat gelernt, dass "es manchmal besser ist, kleine Schritte zu unternehmen, als stillzustehen oder zu stolpern".
Veganismus ist ein wichtiger moralischer Kompass, der sich auf Ihr Bewusstsein auswirkt.
vielleicht gelingt es ihm nicht, Ihnen dabei zu helfen, alte Gewohnheiten vollständig zu durchbrechen, aber zumindest gelingt es ihm, den Verbrauchern zu lehren, ihre Gewohnheiten kritisch zu hinterfragen.
der Börsenbetreiber Nasdaq OMX hält seine Kunden auf Zelterhooks.
der Handel am Nasdaq Options Market wurde am Freitag Nachmittag unterbrochen.
in einer Ankündigung nannte der Betreiber technische Probleme als Grund.
auf den anderen elf Optionsmärkten, darunter zwei, die ebenfalls von Nasdaq OMX betrieben werden, setzte sich das Geschäft wie üblich fort.
der jüngste Zwischenfall ist der jüngste in einer Reihe kleiner und großer Zusammenbruche des Börsenbetreibers.
erst am vergangenen Dienstag wurden die Nasdaq-Indizes aufgrund von Datentransferfehlern nicht für eine Stunde berechnet.
im August dieses Jahres gab es zwei Pannen in einer einzigen Woche.
erstens hat die US-Investmentbank Goldman Sachs aufgrund technischer Probleme große Mengen falscher Kaufentscheidungen an die Optionsmärkte geschickt.
infolgedessen mussten die Börsenbetreiber fast einen ganzen Tag durchschauen und die Aufträge löschen.
zwei Tage später kam die Hälfte aller Aktiengeschäfte in den USA aufgrund eines Computerausfalls in der Nasdaq-Börse für mehrere Stunden zum Stillstand.
darüber hinaus verursachte die Notierung von Facebook an der Börse im vergangenen Jahr einen ziemlichen Aufruhr.
die Nasdaq-Systeme konnten mit der Flut von Kauf- und Verkaufsaufträgen nicht fertig werden, die Börsenaufsichtsbehörde, die zu einem späteren Zeitpunkt eingerichtet wurde und dem Unternehmen eine Rekordstrafe von 10 Millionen Dollar auferlegte.
Konstanz - Radrennfahrer klopft über 63 Jahre alten Mann
der Polizei zufolge ereignete sich der Unfall am Donnerstagabend um 22.00 Uhr, als ein 26-jähriger Mann illegal auf dem linken Fußweg des Bahnhofplatzes in Richtung Marktstätte auf einem Damenrad fuhr.
nach Angaben der Polizei, als ein 63-jähriger Mann plötzlich aus einem Pub auf den Fußweg trat, konnte der Radfahrer nicht rechtzeitig bremsen.
während der anschließenden Kollision wurde die Fußgänger gegen die Wand des Gebäudes geworfen, und fiel dann auf den Boden, unter einer Schnürung an den Kopf, die etwa 15 Zentimeter Länge gemessen.
ein Krankenwagen-Team brachte den Verletzten zur medizinischen Behandlung in die Klinik.
britische Polizei dient Assange mit Auslieferungsmitteilung
Btititische Polizei hat heute auf WikiLeaks-Gründer Julian Assange, der in Ecuadors Botschaft in London Zuflucht genommen und Asyl beantragt hat, eine Auslieferungsankündigung durchgeführt.
Scotland Yard sagte, sie hätten auf dem 40 Jahre alten Australier einen "Überblick" gedient, in dem er verpflichtet sei, an einer Polizeistation zu erscheinen, und fügte hinzu, dass er, wenn er dies nicht täte, weiter zur Verhaftung verpflichtet wäre.
Assange muss wegen angeblicher Sexualverbrechen an Schweden ausgeliefert werden, nachdem er seine Möglichkeiten nach britischem Recht ausgeschöpft hat, als der Oberste Gerichtshof Anfang dieses Monats seine Berufung gegen die Auslieferung kippte.
aus Angst, Stockholm würde ihn an die USA weiterleiten, suchte er am 19. Juni in der Botschaft Ecuadors in London Zuflucht und bat das südamerikanische Land um politisches Asyl.
Scotland Yard hat "eine Kapitulationsmitteilung für einen 40-jährigen Mann, der ihn verpflichtet, an einer Polizeistation zum Zeitpunkt unserer Wahl zu besuchen", sagte ein Sprecher.
er verstößt nach wie vor gegen seine Rettungsbedingungen.
die Botschaft lehnte es ab, die polizeiliche Benachrichtigung zu kommentieren.
Assange befürchtet, dass er von Schweden in die Vereinigten Staaten ausgeliefert wird, um möglichen Spionagevorwürfen zu begegnen, nachdem er mehr als 250.000 US-Diplomatie-Kabel auf der WikiLeaks-Website gegen die Sicherheit veröffentlicht hat.
Fahrer Geschwindigkeit bei 130mph mit heißem Getränk zwischen den Beinen feiner £1.000
ein Autofahrer wurde mit einer Geldstrafe von £1.000 für das Fahren mit bis zu 130mph (210km / h) mit einem heißen Drink zwischen seinen Beinen bestraft.
Andrew Howie, 35, von Tiptree, Essex, wurde entdeckt, als er am 27. Mai seinen Mercedes Benz auf der A120 in Braintree fuhr.
als die Polizei ihn anhielt, entdeckten sie das Getränk zwischen seinen Beinen.
bei Colchester Magistrates hat Howie eine Gebühr für das Fahren ohne die nötige Sorgfalt und Aufmerksamkeit zugestanden.
sieben Punkte seines Führerscheins führten dazu, dass er ein sechsmonatiges Fahrverbot erhielt.
Howie wurde auch zur Zahlung von £90 und einer Opferzulage von £100 verurteilt.
Steuern auf ausländische Immobilieneigentümer, um Londons Blase zu platzen
das Finanzministerium hat die CGT-Maßnahme vorläufig bezahlt, wartet jedoch auf eine endgültige Entscheidung von Herrn Osborne, der im Haushaltsplan 2012 eine Stempelsteuer von 7% auf Wohnungen eingeführt hat, die mehr als 2 Mio. GBP kosten, sowie jährliche Gebühren für Käufer, die statt als Einzelpersonen Häuser in einem Unternehmen halten wollen.
bereits jetzt wird für Wohneigentum in den Bezirken Westminster und Kensington & Chelsea, die im Steuerjahr 2012 / 13 708 Mio. GBP betrugen, die Gesamtsumme für Nordirland, Wales, Schottland, Nordosten, Nordwesten und Yorkshire sowie Humber zusammengenommen überschritten.
Herr Cook sagte, "nach dem Anstieg der Stempelgebühren für hochwertige Wohnungen und der Einführung der damit verbundenen Rechtsvorschriften zur Bekämpfung der Steuervermeidung ist es sehr schwer zu argumentieren, dass Immobilien mit hohem Wert unabhängig von der Wirkung des überholten Steuersystems des Rates zu niedrig besteuert werden".
"aber dieser Schritt könnte dazu führen, dass sich einige ausländische Investoren zurückhalten, Immobilien in London zu kaufen, oder dass aktuelle Eigentümer zögerlich sind zu verkaufen", fügte er hinzu.
Prime Property - die besten 5% bis 10% des Immobilienmarktes nach dem Preis - im wohlhabenden südwestlichen Londoner Gürtel, der sich von Fulham bis Wimbledon erstreckt, ist im letzten Jahr um einen Rekordwert von 11,8% gestiegen.
die Preise im Zentrum Londons zeigten weiterhin ein stetiges Wachstum von 5,6% gegenüber dem Vorjahr, wurden aber von einem sich anbahnenden "inneren Markt" mit dem Südwesten der Stadt, dem Norden (7,4%) und dem Osten (6,5%) überschattet, so die Untersuchungen von Savills.
Wissenschaftler haben mehr Aufschluss darüber gegeben, wie die Bewegungen des Schwanzes eines Hundes mit seiner Stimmung verbunden sind.
frühere Untersuchungen ergaben, dass glückliche Hunde mehr nach rechts brüten (aus Sicht des Hundes), während nervöse Hunde einen links dominierten Schweden haben.
doch jetzt sagen Wissenschaftler, dass andere Kanoninen diese subtilen Schwanzunterschiede erkennen und darauf reagieren können.
prof Georgio Vallortigara, ein Neurowissenschaftler der Universität Trient, sagte, "es ist sehr wohl beim Menschen bekannt, dass die linke und rechte Seite des Gehirns unterschiedlich in Reize involviert sind, die positive oder negative Emotionen auslösen".
hier versuchten wir, es in anderen Arten zu betrachten.
er fügte hinzu, dass für Hunde die rechte Seite des Gehirns für die linke Bewegung verantwortlich sei und umgekehrt, und die beiden Hemisphären spielten unterschiedliche Rollen in den Emotionen.
um mehr darüber zu erfahren, wie Hunde auf die einseitigen Schwanzbänder anderer Hunde reagieren, überwachten die Forscher die Tiere, als sie Filme anderer Hunde sahen.
Sie missten die Herzfrequenzen der Tiere und analysierten ihr Verhalten.
es wird wahrscheinlich nicht lange dauern, bis wir verstehen, warum ihre Schwanze manchmal einen Weg gehen, manchmal den anderen.
prof Vallortigara sagte, "wir stellten Hunde mit Filmen von Hunden - entweder eine naturalistische Version oder eine Silhouette, um von allen anderen konfoundierenden Problemen zu befreien, und wir könnten die Bewegung des Schwanzes und präsentieren den Schwanz mehr auf der linken oder rechten Seite".
als die Tiere sahen, dass sich ein ansonsten expressiver Hund nach rechts bewegte (aus der Sicht des tail-betagten Hundes), blieben sie vollkommen entspannt.
aber als sie vor allem links einen Schwanz veer entdeckten (wieder aus der Sicht des tail-switchenden Hundes), nahmen ihre Herzfrequenzen zu und sie sahen ängstlich aus.
prof Vallortigara sagte, er glaubte nicht, dass die Hunde durch diese Bewegungen absichtlich miteinander kommunizieren würden.
stattdessen glaubt er, dass die Hunde aus Erfahrung gelernt haben, welche Schritte sie unternehmen sollten und über die sie sich nicht Sorgen machen sollten.
er sagte, "wenn Sie mehrere Begegnungen mit anderen Hunden haben, und häufig ihre tail tagging eine Weise ist mit einem freundlicheren Verhalten verbunden, und die rechte Seite produziert ein weniger freundliches Verhalten, antworten Sie auf der Grundlage dieser Erfahrung".
die Forscher sagen, die Ergebnisse könnten Eigentümern, Tierärzten und Ausbildern einen besseren Einblick in die Emotionen ihres Tieres geben.
Hundeverhaltensexperte John Bradshaw, ein Gastfreund an der veterinärmedizinischen Fakultät der Universität Bristol, sagte, dass dies nicht die erste Studie sei, die untersuchte, ob links und rechts wichtig für Hundekaninen seien.
im vergangenen Jahr fand ein Team von der University of Lincoln, dass Hunde den Kopf nach links wenden, wenn sie einen aggressiven Hund zu sehen und nach rechts, wenn sie einen glücklichen Hund.
und in einem anderen Forschungsbericht der Universität Victoria in Kanada sagte er, dass "Hunde eher an einen Roboterhund herangehen würden, wenn sein" Schwanz "erlegt wurde, um nach links statt rechts zu marschieren, statt sich ängstlich zu machen - der umgekehrte Weg zur italienischen Studie".
er sagte, die Unterschiede könnten sein, weil die Hunde in den verschiedenen Studien die Tiere in den Filmen oder robo-dogs nicht vollständig als Dosen interpretierten.
eine Studie darüber, wie Hunde auf echte Hunde reagierten, erklärte er.
"obwohl es aus vielen verschiedenen Säugetieren deutliche Hinweise darauf gibt, dass die beiden Seiten des Gehirns für unterschiedliche Zwecke verwendet werden, muss ein Großteil der Details noch abgehämmert werden - und Hunde sind keine Ausnahme", sagte er.
doch angesichts der Leichtigkeit, mit der ihr Verhalten aufgezeichnet werden kann, wird es wahrscheinlich nicht lange dauern, bis wir verstehen, warum ihre Schwanze manchmal einen Weg gehen, manchmal den anderen.
Arctic Monkeys verzögern den Glasgow Gig wegen Alex Turners Krankheit
Rockband the Arctic Monkeys haben einen Gig in Glasgow verschoben, nachdem ihr Leadsänger mit Laryngitis diagnostiziert wurde.
die Sheffield-Gruppe war für Freitag geplant, am Wasser-Standort in der Stadt zu spielen.
allerdings hat die Krankheit des Leadsängers Alex Turner sie gezwungen, die Show neu zu planen.
die Ankündigung der Band kam, nachdem sie auf ähnliche Weise einen Auftritt in der LG Arena in Birmingham am Donnerstag verschieben musste.
in einer Erklärung auf ihrer offiziellen Website, sagte die Arctic Monkeys "nach der Entscheidung, die Show in der Birmingham LG Arena heute Abend zu verschieben und nach ärztlicher Beratung, Arctic Monkeys muss auch die Show auf der Glasgow Hydro am Freitag, 1. November.
"Alex Turner wurde mit Laryngitis diagnostiziert und ist leider nicht in der Lage zu arbeiten".
die Show in der LG Arena in Birmingham findet nun am 20. November statt und die Show in der Glasgow Hydro findet am 21. November statt.
alle Tickets bleiben für diese Shows gültig.
wir möchten uns bei allen Karteninhabern für die dadurch verursachten Unannehmlichkeiten entschuldigen.
bitte kontaktieren Sie den Kundendienst an der von Ihnen gekauften Kasse für weitere Informationen.
Papst Franziskus, um erste Kardinäle im Februar zu nennen
Papst Franziskus wird neue Kardinäle der katholischen Kirche zum ersten Mal am 22. Februar, der Vatikan kündigte Donnerstag.
Kardinals sind die höchsten Geistlichen in der katholischen Kirche unter dem Papst, und sie sind diejenigen, die Papste wählen, so dass Franziskus wird seine erste Gruppe von Männern, die letztlich helfen, seinen Nachfolger zu wählen.
es gibt jetzt 201 Kardinäle.
sobald jedoch ein Kardinal 80 erreicht hat, darf er nicht mehr an der Wahl eines Papstes teilnehmen - dies fällt zu einer Gruppe von 120 "Kardinalwählern".
in einer Erklärung, in der die Nachricht verkündet wird, sagte Pater Federico Lombardi, ein Sprecher des Vatikans, dass vor der Zeremonie ein Treffen aller bestehenden Kardinäle stattfinden würde, um die neuen Kardinäle, die als Konsistenz bekannt sind, aufzuwerten.
"Pope Francis hat beschlossen, seine Entscheidung mitzuteilen, im Februar die Consistory im Voraus zu beschwören, um die Planung anderer Treffen zu erleichtern, an denen Kardinäle aus verschiedenen Teilen der Welt teilnehmen", sagte Lombardi.
Jack Valero von katholischen Stimmen sagte, dass bis Februar die Zahl der Kardinal-Wähler wahrscheinlich gefallen sein.
er sagte in der Regel, dass ein Papst so viele Kardinäle nennen würde, wie notwendig war, um die Zahl der Kardinal-Elektratoren auf 120 und so viele Kardinale über 80 Jahre alt wie er wollte zu erhöhen.
die Konsistenz des nächsten Jahres wäre bedeutend, weil es das erste seit der Wahl von Franziskus im März dieses Jahres sein würde, sagte Valero.
derzeit herrscht eine gewisse Voreingenommenheit gegenüber Europa und insbesondere gegenüber Italien.
"es wird interessant sein zu sehen, ob der neue Papst Kardinale aus dem Rest der Welt nominieren wird, um das Gleichgewicht wiederherzustellen", sagte er.
vierzig Prozent der Katholiken befinden sich in Südamerika, aber sie haben eine winzige Anzahl von Kardinälen.
die Kardinäle werden auch die ersten sein, die gewählt werden, seit Franziskus den Rat der Kardinäle gründete, eine Gruppe von acht Kardinälen aus der ganzen Welt beauftragt, nach Wegen zu suchen, die Kirche zu reformieren.
in der Vergangenheit hat der Papst alles für sich entschieden.
"jetzt hat Franziskus diese acht Kardinäle ausgewählt, um ihm zu helfen", sagte Valero.
er sagte, es sei "so möglich", dass Franziskus die Kardinäle um Rat bitten würde.
aber wir befinden uns noch nicht in dieser Situation - es ist alles völlig neu.
Valero sagte, dass Päpste in der Regel hohe Bischöfe von großen Orten auf die Position des Kardinals, aber dass Franziskus "voll von Überraschungen war - so wissen wir nicht, wer er nennen wird".
GM erinnert an einige neue Pickups in den USA, um Sitzrücken zu fixieren.
General Motors Co. erinnert an fast 19.000 seiner neuen Chevrolet Silverado und GMC Sierra Pickups aus dem Jahr 2014, um ein Problem mit dem manuellen Reklinieren des Sitzbacks zu beheben, laut einer Meldung von US-Autosicherheitsbehörden am Freitag.
auf einigen LKWs können die vorderen Sitze einen Defekt im Liegemechanismus aufweisen.
die Sitzstützen entsprechen daher nicht den Bundesstandards für die Autosicherheit auf Kopfstützen.
"wenn das Fahrzeug von hinten geschlagen wird, kann die Kopfstütze die Insassen nicht richtig schützen, was das Verletzungsrisiko erhöht", so die Mitteilung auf der Website der National Highway Traffic Safety Administration.
die zurückgerufenen Modelle wurden zwischen dem 1. August und 10. September gebaut.
GM's Truck-Roll-out begann im Juni und stellt den wichtigsten Fahrzeugstart für die Nr. 1 US-Automobilhersteller seit seiner Konkurs-Umstrukturierung 2009.
GM erzählte den Lastwagenbesitzern vom Defekt in der ersten Oktoberhälfte.
NHTSA konnte das Notifizierungsschreiben der Eigentümer wegen des 16-tägigen Regierungsstillstands, der das Wachstum des Autovertriebs im Oktober bremste, nicht überprüfen.
der Verkauf der Silverado- und Sierra-LKW, die für das Modelljahr 2014 neu gestaltet wurden, betrug in den ersten 10 Monaten des Jahres rund 20 Prozent, sagte GM am Freitag.
im Oktober verkaufte GM 42.660 Silverado und 16.503 Sierra Pickups.
die GM-Aktie stieg an der New Yorker Börse am Freitag Nachmittag um 1,4 Prozent auf 37,47 Dollar.
der verzweifelte Schrei eines Obama-Wählers
ich habe zweimal für Präsident Obama gestimmt und hoffe auf einen möglichen Wandel
er sagt, Obama habe würdige Anstrengungen unternommen, die durch die Obstruktionspolitik der GOP zunichte gemacht werden.
Obstruktionspolitik kann Obamacare-Website-Märsche, Drohnenangriffe nicht entschuldigen
Obamas Wahlkampfmemory von 2008 ist eine traurige Erinnerung an das, was hätte sein können
Nathaniel P. Morris ist ein zweijähriger Student an der Harvard Medical School.
ich lese in diesen Tagen ein schrecklich trauriges Buch.
es ist ein Buch, von dem ich dachte, ich würde mich während der Puppen der zweiten medizinischen Schule, und erneuern Sie in mir ein Gefühl der Hoffnung.
es heißt "Die Audacity zu Win", und es ist ein Memoiren von Barack Obamas Präsidentschaftswahlkampf 2008.
wenn ich mit meinem geduldigen Schreiben am Abend fertig bin und ins Bett komme, kehrt mich das Buch zu einer Zeit zurück, in der die Politik Millionen inspirierte und Reden dir den Atem nehmen konnten.
die Wahl erwies sich als Erdrutsche, und die Nachrichtenanker pausierten, um über den historischen Charakter der Stunde nachzudenken.
meine Klassenkameraden riefen Freude, und meine Eltern haben jede Zeitung gerettet, die sie finden konnten.
ein junges Team von Visionären stand an der Spitze des Weißen Hauses, und die Nation war bereit für einen Wandel.
während Obamas Amtswechsel im Jahr 2008 verfügte er über eine Befürwortungsquote von 82%.
und dann schließe ich das Buch.
das Schneiden in die Gegenwart ist ein böses Erwachen, wie aus einem Traum zu schnüffeln.
es ist schwer, sich an jene Tage des Optimismus zu erinnern - sie scheinen eine ferne Erinnerung zu sein, eine traurige Erinnerung an vergangene Chancen.
tatsächlich hat sich in den Jahren seit meinem ersten Wahlgang etwas geändert.
es war einfach nichts, was ich mir vorstellen konnte.
ich gratuliere Obama zu seinen großen und unterschiedlichen Leistungen, von der Verabschiedung des Affordable Care Act bis zu unserem militärischen Austritt aus dem Irak, dem Ende des "Don 't call not don' thing" bis hin zur Ermordung von Osama bin Laden.
darüber hinaus bin ich der Meinung, dass die parteiische Obstruktionspolitik zu viele Anstrengungen auf den Weg gebracht hat, um unsere Nation unter anderem zur Reformierung der Einwanderung, einer öffentlichen Option für die Gesundheitsfürsorge und zur Schließung der Basis in Guantanamo Bay zu bewegen.
doch nach den zahllosen Fällen, in denen ich selbst erlebt habe, dass ich die Obama-Administration gegenüber Kollegen und Kollegen verteidigt habe, habe ich eine Grenze für die Erklärungen erreicht, die ich geben kann.
ich habe einen Punkt der politischen Verzweiflung erreicht.
die Obstruktionspolitik der Republikaner kann nicht erklären, dass sie es zulassen will, dass ausländische Staatsoberhäupter nachgeben, oder dass Drohnen unschuldige Kinder im Ausland treffen.
Sie kann weder erklären, ob die National Security Agency Daten über das Privatleben der Amerikaner sammelt, noch Hinweisgeber, die staatliches Fehlverhalten aufdecken, strafrechtlich verfolgen.
Sie kann weder für die Ermordung von Anwar al-Awlaki, einem amerikanischen Staatsbürger, ohne Gerichtsverfahren noch für die Vermeidung von öffentlichen Mitteln und Ausgabenbeschränkungen während der Präsidentschaftswahlen Rechenschaft ablegen.
Sie kann die Ergebnisse eines Berichts nicht rechtfertigen, in dem es heißt, dass die Bemühungen des Weißen Hauses, die Medien zum Schweigen zu bringen, "die aggressivste... seit der Regierung Nixon" sind.
und in jüngster Zeit kann es nicht entschuldigen, dass seit der Unterzeichnung des Affordable Care Act mehr als drei Jahre lang keine einfache Website entworfen wurde.
ich weiß nicht, ob das das ist, was ich hätte erwarten sollen.
wenn ich 18 Jahre alt war, sollte ich herausfinden, dass die Regierungsführung im Widerspruch zu den politischen Kampagnen stehen könnte, die ihr vorausgehen.
offensichtlich ist das Wahlamt kein vorhersagbarer Kurs, da die gegnerischen politischen Parteien und zufällige Ereignisse wie das Massaker in Newtown unsere öffentlichen Gespräche prägen werden.
doch von all den Beispielen, die ich oben genannt habe, scheinen sie im Wesentlichen die Entscheidung der Regierung selbst zu sein.
das ist es, was mich am meisten beunruhigt.
ich habe 2012 erneut für Obama gestimmt, aber nicht, weil ich von seiner Kandidatur begeistert war.
Mitt Romney präsentierte eine verwirrende und unerfindliche Alternative, die seine Politik oder seine Positionen nicht zu sperren schien.
ich hatte das Gefühl, dass eine zweite Amtszeit für Obama, frei vom Druck zukünftiger Wahlen, die Hoffnung erfüllen würde, von der wir so lange gehört hatten.
doch da Obamas Zustimmungsquote in dieser Woche unter 45% sank, ist die Rückkehr nach 2008 durch dieses Buch viel schwieriger geworden.
es macht mich sehn nach den vielen Versprechungen, die verschwunden sind.
in dieser Woche las ich den Teil des Buches, in dem beschrieben wurde, wie Obama in den Vorwahlen von Pennsylvania unter Clinton einen enormen Verlust erlitt.
bei einem Post-Mortem-Wahlkampftreffen sagte er seinen Mitarbeitern, dass sie wieder auf Kurs gehen und dem Zweck ihrer Sache treu bleiben müssten.
"ich möchte, dass wir unseren Mojo zurückbekommen", sagte er.
wir müssen uns daran erinnern, wer wir sind ".
fünf Jahre später, Herr Präsident, kann ich Ihnen nicht mehr zustimmen.
die in diesem Kommentar geäußerten Meinungen sind ausschließlich die von Nathaniel Morris.
Clive Palmer behauptet, Tony Abbott habe Interessenkonflikte im Bereich Elternurlaub.
Milliardäre MP Clive Palmer sagt Ministerpräsident Tony Abbott, er habe einen Interessenkonflikt im Hinblick auf seinen Elternurlaub, weil seine Töchter schwanger werden und davon profitieren könnten.
der Bergbaumagnat, der sich in einem Streit darüber befindet, wie er eine CO2-Steuer in Höhe von 6 Millionen Dollar bezahlen soll, machte dies geltend, als er versuchte, Fragen darüber zu klären, ob er einen Konflikt hatte.
die Partei Palmer United könnte bis zu vier Stimmen im Senat kontrollieren, die bei der Entscheidung, ob die Kohlenstoff- und Bergbausteuern gesenkt werden, von entscheidender Bedeutung sein könnten.
aber Herr Palmer behauptete, es seien nur Minister, die einen Interessenskonflikt haben könnten, und sagte, dass die Töchter von Herrn Abbott persönlich von der Politik profitieren würden.
"er hat einen großen Interessenkonflikt, wenn es um bezahlten Elternurlaub geht, denn wenn eine dieser Töchter schwanger wird, hat er ein direktes Interesse daran, ob sie den Urlaub bekommen oder nicht", sagte Herr Palmer.
zwei Monate nach der Wahl erklärte die Wahlkommission Herrn Palmer nach einer Neuauszählung mit 53 Stimmen offiziell zum Sieger des Sitzes der Sunshine Coast in Fairfax.
Herr Palmer forderte eine Überarbeitung der Auszählung der Wahlen, um den Prozess zu beschleunigen.
Tony Abbotts Töchter Frankreich und Bridget.
soll diese Wahl zwei Monate nach Beendigung der Abstimmung entschieden werden?
"wir brauchen ein besseres System", sagte er.
warum sollten wir nicht ein System haben, in dem Sie sich einschalten können, Ihre Daten in einen Computer einbauen, sofort abstimmen und um 6.30 Uhr ein Ergebnis haben?
Herr Palmer kritisierte auch die Verwendung von Bleistiften zur Stimmmarkierung.
liegt es daran, dass sie das Ergebnis abwägen können, wenn es jemandem nicht gefällt?
in der heutigen Zeit scheint es außergewöhnlich, einen Bleistift zu haben.
die Wahlkommission hat Optionen für elektronische Abstimmungen geprüft und kürzlich ein gemeinsames Diskussionspapier mit Neuseeland veröffentlicht.
Herr Palmer, 59, sagte, dass seine Politik einen internationalen Flughafen für die Sunshine-Küste umfasste, und er würde seinen neuen Job "sehr ernst nehmen".
bei öffentlichen Ämtern geht es um öffentliche Dienstleistungen.
"wir suchen keine Belohnung, außer der Belohnung der Geschichte, die wir in einer kritischen Zeit dieser Gemeinschaft dienen können", sagte er.
RBS setzt zwei Forex-Händler aus
die Royal Bank of Scotland hat zwei Händler in ihrer Devisensparte suspendiert, je nachdem, wie sie mit der Situation vertraut ist, in einem weiteren Zeichen, dass die weltweite Untersuchung der vermuteten Manipulation des Devisenmarktes durch die Regulierungsbehörden schnell an Fahrt gewinnt.
einige der größten Banken der Welt, darunter UBS, Barclays, Deutsche Bank und RBS, haben bestätigt, dass sie bei Ermittlungen auf dem weltgrößten Finanzmarkt mit Regulierungsbehörden zusammenarbeiten, wo täglich 5,3 US-Dollar wechseln.
die beiden Händler wären die ersten, die in der sich ausweitenden Untersuchung, die den Libor-Interbanken-Optimierungsskandal widerspiegelt, ausgesetzt würden.
die Bank, die sich nicht zu den Aussetzungen äußern wollte, bestätigte in diesem Monat, dass sie Auskunftsersuchen von den Regulierungsbehörden erhalten hat.
"die laufende Untersuchung dieser Angelegenheit wird fortgesetzt, und wir arbeiten in vollem Umfang mit der FCA und unseren anderen Regulierungsbehörden zusammen", sagte die Bank vor zwei Wochen.
im vergangenen Monat gaben die Menschen in der Nähe der Situation an, dass die RBS die Aufzeichnungen über E-Mails und Sofortnachrichten an die britische Regulierungsbehörde, die Financial Conduct Authority, übersandt habe, die an einen ehemaligen Händler und von einem früheren Händler gesendet worden sei.
dieser Händler, Richard Usher, hat RBS im Jahr 2010 verlassen und versteht, dass er aus seiner aktuellen Position als europäischer Leiter des Devisen-Spot-Handels bei JPMorgan einen Urlaub gemacht hat.
Rohan Ramchandani, der Leiter des europäischen Kassahandels bei Citi, reiste diese Woche ab, während Matt Gardiner, ein ehemaliger Senior Currency Trader bei Barclays und UBS, in dieser Woche von der Standard Charter ausgeschlossen wurde.
keiner dieser Händler wurde eines Fehlverhaltens bezichtigt.
Herr Ushers Sofortnachrichtsgruppe umfasste Banker in Barclays und Citigroup, Menschen, die der Situation nahe standen.
UBS sagte diese Woche, dass sie gegen einige ihrer Mitarbeiter vorgegangen sei, nachdem die Schweizer Regulierungsbehörde FINMA erklärte, dass sie die vermutete Manipulation des Devisenmarktes bei einer Reihe von Schweizer Banken untersucht habe.
mindestens sechs Behörden weltweit - die Europäische Kommission, die FINMA, die Wettbewerbsbehörde der Schweiz WEKO, die FCA, das US-Justizministerium und die Hongkonger Währungsbehörde - befassen sich mit Vorwürfen, die Banker bei der Umstellung auf den Devisenmarkt kollaborierten.
HSBC, Citigroup, JPMorgan und die Credit Suisse haben ebenfalls interne Untersuchungen eingeleitet oder Auskunftsersuchen von Regulierungsbehörden erhalten, sagte Leute, die mit der Situation vertraut sind.
die Banken schrecken über Jahre hinweg vor Sofortnachrichten und E-Mails zurück, um nach Fällen von Fehlverhalten zu suchen.
die Nachrichten über die Untersuchungen haben die Händler in einem Bereich gelähmt, der in den letzten Jahren zu den größeren Profittreibern der Investmentbanken-Handelseinheiten zählte, in diesem Jahr jedoch in Frage gestellt wurde, da die geringe Volatilität der Währungen die Möglichkeiten für Spekulanten verringert.
einige Banker haben versucht, die Angelegenheit herunterzuspielen, indem sie sagten, der riesige und höchst liquide Devisenmarkt sei fast unmöglich zu manipulieren, aber führende Händler sagen, dass dies nicht unbedingt wahr ist.
ein Senior Trader sagte, dass trotz des enormen Volumens des täglichen Devisenhandels, der Fragmentierung der Liquidität zwischen verschiedenen Handelsplattformen und der zunehmenden Nutzung der eigenen internen Plattformen durch die Banken "Sie können beginnen, Auswirkungen auf den Markt zu relativ geringen Ticketpreisen zu erzielen".
die Nachricht kam am selben Tag wie die Credit Suisse bekannt gab, dass sie einen Händler am Londoner Exchange Traded Funds Desk entlassen hatte, nachdem er Ende letzten Jahres einen Verlust von fast 6 Millionen Dollar verursacht hatte.
die Bank unterrichtete die zuständigen Behörden umgehend und arbeitete mit ihren Regulierungsbehörden zusammen.
"wir sind zuversichtlich, dass der Händler allein gehandelt hat und dass die Angelegenheit eingedämmt wurde", sagte die Credit Suisse.
Hoarding auf dem bemalten Deckblatt
eine Gruppe, die der Bürgerinitiative "Schweizer Wiese" angehört, hat das Hoarding auf dem Bechtle-Plot auf der Kurpromenade in Bad Herrenalb mit einem Facelift versehen.
darüber hinaus haben sie den Fußweg gesäubert und erweitert, eine Pressemitteilung angekündigt.
die geplante Abdeckung des heruntergekommenen Hauses auf der Rückseite des Grundstücks war aus Sicherheitsgründen nicht zulässig, da das Gelände vom Zusammenbruch bedroht war.
Alfred Abel, der die Website derzeit verwaltet, arrangierte die "face-lift" in Zusammenarbeit mit seinem Kollegen Reinhard Domke aus Bürgerinitiative.
vor dem Bürgerinitiativeprojekt wurde ein Banner mit der Botschaft "Wir sind dafür" aufgestellt.
dies hat jedoch kaum dazu beigetragen, die etwa 20 Mitglieder der Bürgerinitiative von ihrem Projekt abzulenken.
ihr Motto lautete auf dem großen Plakat "Wir sind gegen unfertige Gebäude".
dabei wollten sie auf die Gefahr noch größerer Ruinen auf dem Schweizer Wiese hinweisen - sollte das riesige Projekt eines Tages scheitern.
im Gespräch mit vielen Menschen, die an der "Baustelle" vorbeikommen, wurde klar, dass viele Bürger glauben, die Durchführung des Projekts würde die Dinge viel besser für die Stadt, obwohl viele haben die gleichen Fragen der Bürgerinitiative in Bezug auf den Umfang des geplanten Projekts.
allerdings beginnen sie, sich zurückzutreten, da die Stadt weiterhin fest bei der Bereitstellung von Antworten, sagte eine Erklärung aus der Bürgerinitiative.
jetzt wurde uns gesagt, dass auch die öffentlichen Erklärungen des Bürgermeisters Wirkung zeigen.
im Mai, in der Sitzung des Stadtrates, sagte er, dass er für das Ergebnis des Kurortes, sollte die Bevölkerung gegen die Pläne für einen Kur-und Wellness-Komplex auf der Schweizer Wiese in der lokalen Volksabstimmung.
einige scheinen von ihr völlig verängstigt zu sein, andere betrachten sie als einen "verblüfften Versuch, die Bevölkerung zu erpressen", und setzten die Pressemitteilung aus der Bürgerinitiative fort.
die Bürgerinitiative bedankte sich bei denen, die Farbe gespendet haben, und bei allen, die mitgeholfen haben.
Rangnick scolding für refs Mane ist kein Taucher.
so zufrieden wie Ralf Rangnick mit der heutigen Form der österreichischen Bundesliga-Tisch-Topper, Red Bull Salzburg, zeigte sich der Sportdirektor der "Bulls" ebenso enttäuscht wie die Schiedsrichter.
"es gibt derzeit einen gefährlichen Trend, bei dem Mane und Alan als 'taucher' bezeichnet werden", sagte er auf einer Pressekonferenz in Salburg am Donnerstag zur Verteidigung der beiden trickreichen Offensive-Spieler.
der jüngste Grund für Rangnicks Kritik war die gelbe Karte für Mane am vergangenen Sonntag gegen Grödig 0, bei der der senegalesische Streiker für vermeintliches Spiel bestraft wurde - zugegebenermaßen war dies nicht gerechtfertigt, wie Fernsehaufnahmen zeigen.
"eine eklatante Fehlentscheidung", kommentierte Rangnick, der Harkam als "vollständig aus seiner Tiefe" bezeichnete.
Harkam spielte auch "seine Rolle" in der Eskalation zwischen Salzburg Coach Roger Schmidt und Grödig Trainer Adi Hutter nach dem Spiel.
er verteidigte mit Nachdruck seinen deutschen Landsmann "in jeder individuellen Situation hätte ich mich genauso verhalten wie Roger Schmidt".
Schmidt selbst wollte nach dem Geschrei mit Hütter keinen Kontakt mit seinen Kollegen haben.
ich weiß nicht, warum.
" schließlich war ich derjenige, der beleidigt wurde", betonte der 46-jährige.
doch im Hinblick auf den Sieg sang Rangnick die Lobeshymnen seines Teams.
"es gibt nur zwei Worte dafür", sagte er.
es gibt nicht viel zu kritisieren.
vor allem ist die Art und Weise, in der das Team spielt, beeindruckend.
wir müssen uns zusammenhalten und sie aufrecht erhalten.
es wird kaum ein Teamwechsel im Winter-Transferfenster geben.
es gibt keinen wesentlichen Grund, etwas zu ändern.
"es sei denn, ein Spieler kommt nach vorne und bringt den Wunsch zum Ausdruck, den Club zu verlassen", erklärte Rangnick.
der Oberste Gerichtshof bestätigt Obamas Gesetz über die Gesundheitsversorgung
in einem großen Sieg für die Obama-Administration, hat der Oberste Gerichtshof der USA heute Barack Obamas grundlegendes Gesetz über die Gesundheitsfürsorge ist verfassungsmäßig.
mit 5-4 Stimmen herrschten die Richter über das individuelle Mandat des Patientenschutzes und des Affordable Care Act - das die Bürgerinnen und Bürger verpflichtet, bis 2014 eine Krankenversicherung abzuschließen oder eine andere Strafe zu bezahlen - und war unter der Besteuerungsmacht der Regierung verfassungsmäßig.
John Roberts, Chefrichter, trat auf die Seite der vier liberaleren Mitglieder des Gerichts, während die Richter Scalia, Thomas, Alito und Kennedy sich distanzierten.
das Gericht bestätigte auch die verbleibenden Abschnitte des 2700 Seiten umfassenden Gesetzes und stellte ferner fest, dass die Anforderung des Gesundheitsgesetzes, dass Staaten die Medicaid-Zulassung erhöhen oder alle Mittel des Bundes für Medicaid verlieren, nicht verfassungswidrig ist.
die Klage, das Gesetz zu blockieren, wurde von 26 Staaten und der National Federation of Independent Business eingebracht.
das Gesetz wurde von jedem der wichtigsten republikanischen Präsidentschaftskandidaten während der Vorwahl 2012 vehement abgelehnt, einschließlich des voraussichtlichen Kandidaten Mitt Romney.
Norwegen zündet sich mit riesigen Spiegeln auf.
mit riesigen Spiegeln haben die Bewohner eines norwegischen Dorfes Licht in ihr Trockental gebracht.
aufgrund der niedrigen Sonneneinstrahlung schlängelt sich das Dorf Rjukan im Vestfjord-Tal von Herbst bis Frühjahr normalerweise im Schatten der umliegenden Berge.
mit drei gigantischen Spiegeln, jeweils 45 Meter hoch, wurde am Mittwoch ein jahrhundertealter Traum wahr.
"endgültig!", holte Bürgermeister Steinar Bergsland bei der Eröffnungsfeier, ausgestrahlt vom Sender TV2.
einige Talbewohner legen sich auf Sonnenliegen zurück, während andere ihre Sonnenbrille sicher aufstellen.
bisher mussten die Sonnenhungrigen im Winter mit der Seilbahn zu einem nahegelegenen Gipfel fahren.
vor zehn Jahren präsentierte der örtliche Künstler Martin Andersen den Vorschlag, die Sonne mit Spiegeln ins Tal zu leiten.
diese Grundidee wurde jedoch schon seit 1913 am Standort diskutiert.
nach mehreren Jahren der Diskussion hat der Stadtrat das Projekt, das 5 Millionen Kronen (rund 615 000 Euro) kostete, schließlich genehmigt.
eine ähnliche Konstruktion hat dem italienischen alpinen Kurort Viganella seit einigen Jahren Sonnenschein gebracht.
sonntags ist die Stelle kaum entleert
"viele Bürger werden noch nicht bemerkt haben, dass die roten Punkte, die eine Sonntagspostsammlung anzeigen, immer noch auf vielen Briefkästen im Stadtzentrum und in den Stadtteilen zu finden sind, aber wenn Sie den Kleingedruckten auf den von der Post AG betriebenen gelben Boxen lesen, werden Sie schnell herausfinden, dass die Boxen an Sonntagen und Feiertagen nicht mehr leer sind", kündigte die FDP an.
eine Untersuchung der FDP hat dies bestätigt.
nur die Briefkästen vor dem Postgebäude in der Ernst-Ludwig-Straße 36 und in der Jakob-Müller-Straße 1 in Hüttenfeld sind noch leer.
ob es noch Sonntagskollektionen in Hofheim und Rosengarten gibt, wird in der Anfrage der FDP nicht angesprochen.
der FDP-Sprecher für soziale und jugendbezogene Angelegenheiten, Fritz Röhrenbeck, möchte hier tiefer eintauchen.
die sonntägliche Abholung ist ein wichtiger Postdienst, insbesondere im Falle der geplanten Post.
"das Unternehmen kürzt dies radikal und unannehmbar, trotz der im Januar 2013 erfolgten Preiserhöhungen für Briefe.
Thomas Bittner, Vorsitzender der Liberal Party Parliamentary Group und des Municipal Association, unterstützt seine Fraktionskollegen, "was mich ärgert, ist die Tatsache, dass die Sammelzeiten geändert wurden oder auf der ruhigen hier abgesagt".
damit ist der Postdienst, was die öffentliche Zugänglichkeit angeht, kilometerweit vom Ziel entfernt.
"zumindest müssen die Briefkästen in den Stadtteilen Neuschloss und Rosengarten sonntags leer bleiben", sagte Bittner und Röhrenbeck im Einklang.
für das Stadtzentrum ist es auch so, dass gerade die Bürgerinnen und Bürger, die nicht mobil sind, auch zu Fuß Zugang zu einer Postbox mit Sonntagsausgabe haben müssen.
im Town Parliament hat Rönbeck gefragt, ob der Stadtrat diesbezüglich Gespräche mit dem Postdienst plant.
Bürgermeister Erich Maier antwortete, dass der Postdienst nicht mit Lamperheim kommuniziert habe.
nach bestem Wissen gibt es jedoch eine Sonntagssammlung in Hofheim.
ihre Partei hat sich für die Privatisierung ausgesprochen.
"Entscheidungen werden dann anderswo getroffen", sagte Maier.
die Parkgebühren in Frankfurt steigen drastisch an
das Parken in Frankfurt könnte schon bald deutlich teurer sein.
die Stadt Magistrate diskutierte heute eine Vorlage des Leiters der Abteilung für Verkehr, Stefan Majer (Grüne Partei).
dem Vorschlag zufolge sollen die Parkgebühren um 50% erhöht werden.
diese Erhöhung ist jedoch nicht das Ergebnis erhöhter Preise, sondern vielmehr der Tatsache, dass das Zeitintervall, das durch Parker und Fahrkartenautomaten erlaubt wird, von 30 auf 20 Minuten reduziert wird.
der Stadtrat muss dazu im Dezember eine Entscheidung treffen.
das Retail Committee der Industrie- und Handelskammer Frankfurt hält dies für "keine gute Idee".
die Möglichkeit, direkt außerhalb ihres Geschäfts zu parken, ist "ein Vorteil für kleinere Einzelhändler, der nicht unterschätzt werden darf".
der Verkehrsclub Deutschland ist der Meinung, dass eine Zunahme nach zwei Jahrzehnten "vollkommen angemessen und längst überfällig" ist.
auch der öffentliche Nahverkehr wird teurer.
Freudenstadt - schnelle Schritte überraschen die Gastgeber
mit einer schlanken Mannschaft trat das TSV Freudenstadt Herren I Team (Men's First Team) ins Schiller School Gymnasium in Reutlingen ein, um TG Gönningen aus der schwäbischen Alb zu sehen.
die Alb Männer standen auf der anderen Seite des Netzes mit einem sicherlich erfahreneren Team.
bald stellte sich jedoch heraus, dass sie teilweise aufgrund ihres Alters mit dem schnellen Tempo des Freudenstadt-Teams nicht Schritt halten konnten.
Gönningen fand es extrem schwierig, mit den harten und gut positionierten Offensivmaßnahmen zurechtzukommen.
Sie haben die Pässe und Angriffe, die von Simon Schenk und Eduard Schulz säuberlich über das Netz kamen, immer wieder verpasst, und ihr Blockierungsspiel war nicht auf dem neuesten Stand.
klare Siege in den ersten beiden Sets haben die Überlegenheit des Freudenstadt Teams in allen Bereichen deutlich unter Beweis gestellt.
angesichts dieser überwältigenden und Match-Determinierungs-Performance wurde der dritte Satz nach einer etwas zähen und geistlosen Performance gewonnen, für ein Endergebnis von 0 (25) 13, 25-0, 25-0 22).
am 2. November, wenn sie TV Baiersbronn spielen, der einen klaren Sieg in Nagold errungen hat, werden sie auf den Hof treten, um einem viel stärkeren Gegner entgegenzutreten.
TSV Freudenstadt I. Dominik Bäuerle, Yannik Büchle, Sebastian Dölker, Felix Pälchen, Stefan Räller, Simon Schenk und Eduard Schulz.
in der B-Klasse trafen sich zwei Teams aus Baiersbronn und Freudenstadt in der Murgtalhalle in Baiersbronn.
Sie produzierten ein hart erkämpftes Zwei-Stunden-Spiel.
Nerven auf beiden Seiten, vor allem beim Empfangen des Balles, führten zu Fehlern und verlorenen Punkten; es fehlte sogar zeitweise an Vergangenheit, und in einigen kritischen Momenten sah Überregungslosigkeit potenzielle Punkte verschwendet.
doch trotz des enormen Engagements beider Teams erwies sich die große körperliche Anstrengung des TSV-Teams von Marcus Blasutto als entscheidend.
Instandhaltungstag in der kleinen "Engländerhütte"
für den damaligen fünften Wartungstag im Anschluss an das Natura-2000-Projekt in Upper Hottenwald traf sich eine Gruppe engagierter Teilnehmer an der kleinen Engländerhütte in Ibach.
auf Vorschlag der Bevölkerung sollte das Tal in der Gegend des Häuschens geräumt werden, sagte Bürgermeister Helmut Kaiser.
Kaiser zufolge bezeichnen viele Wanderer dieses Gebiet als das Schaustück des Schluchtensteigs, wo die Landschaft den idealen Rahmen für fantastische Ausblicke bietet.
er dankte den Anwesenden für ihre Bereitschaft zur Zusammenarbeit und betonte, dass der Unterhaltstag ein geeignetes Instrument sei, um die Verbindung zwischen Mensch und Natur zu stärken;
er bietet jedem Bürger die Möglichkeit, sich auf die Natur selbst zu konzentrieren.
gleichzeitig mit dem touristischen Aspekt sollten auch Umweltaspekte berücksichtigt werden.
dieser Umweltaspekt wurde von Friederike Tribukait vom Departement für Naturschutz des Freiburger Regionalrats erklärt, der dem Gruß des Regionalrats Tilman Bollacher folgte, der die Rolle des Schirmherrs übernommen und der Kampagne viel Erfolg gewünscht hatte.
laut Tribukait stimmte das touristische Ziel der Vision mit dem Ziel überein, die jetzt extrem überwachsene alte Weide Allmend mit ihren besonderen geschützten Lebensräumen durch ihre Öffnung und Anbindung an das noch vorhandene Weideland zu erhalten.
bestimmte Arten, wie seltene Schmetterlinge oder Heuschrecken, können keine Hindernisse in Form von Waldgebieten überwinden.
Sie benötigen diese klaren Wege, um ihre Arten zu erhalten.
Tribukait sagte, dass sie diese Gelegenheit nicht versäumen wollte, ein Wort zur Verteidigung des geplanten Biosphärengebiets zu sagen.
die derzeitigen Maßnahmen fügen sich nicht nahtlos in diese Pläne ein.
ein Biosphärengebiet bietet die Chance für eine nachhaltige wirtschaftliche und ökologische Entwicklung auf der Grundlage des international anerkannten Unesco-Status und bietet somit eine Erweiterung dessen, was bisher mit dem Life-Projekt und den vorangegangenen Pflegetagen erreicht wurde.
nach den verschiedenen Aussagen teilten der Forstleiter Christoph Wehle und der Projektleiter Cornelia Bischoff die Helfer in Gruppen auf.
die größeren Bäume wurden im Voraus abgeholzt, obwohl bei Bedarf auch Waldtraktoren angehalten wurden.
eine Gruppe von Helfern kümmerte sich um die Räumung von Wacholderbüchsen und die Wartung einer Trockenmauer.
Ziel war es, eine klare Sicht auf den Standpunkt zu schaffen.
LÖGINGEN D.H. Köpfler ist noch der einzige Kandidat
Information online obwohl Löffingen, die kleine Stadt Baar mit ihren 7,514 Einwohnern, als mit einer intakten Infrastruktur, zukunftsorientierte Schule, Jugend-und Seniorenpolitik und ihre eigenen kommunalen Energie-Unternehmen beschrieben werden kann, bisher noch niemand registriert hat, als zweiter Bürgermeisterkandidat.
bis jetzt ist der 46-jährige Banker und Wirtschaftsökonom Dieter Köpfler aus Löffingen der einzige Kandidat für die Nachfolge von Bürgermeister Norbert Brugger, der aufgrund seines Alters nicht mehr besteht.
die Frist für die Einreichung von Bewerbungen endet am Montag, den 11. November, um 13.00 Uhr.
Google, Samsung, Huawei verklagt Nortel-Patente
die Gruppe, die Tausende früherer Nortel-Patente besitzt, reichte am Donnerstag eine Flut von Patentklagen gegen Hersteller von Mobiltelefonen ein, darunter auch Google, das Unternehmen, das es bei der Auktion zum Konkurs von Nortel überbot.
Rockstar, das Konsortium, das die Nortel-Patente für 4,5 Milliarden Dollar gekauft hat, verklagte Samsung Electronics Co Ltd, HTC Corp, Huawei und vier weitere Unternehmen wegen Patentverletzung im US District Court in Texas.
Rockstar befindet sich im gemeinsamen Besitz von Apple, Microsoft, Blackberry, Ericsson und Sony.
Google wird vorgeworfen, sieben Patente verletzt zu haben.
die Patente betreffen Technologien, die dazu beitragen, Internet-Suchbegriffe mit relevanter Werbung in Einklang zu bringen, sagte die Klage, die den Kern des Google-Suchgeschäfts darstellt.
Vertreter für Samsung, Huawei, HTC und Rockstar konnten nicht sofort erreicht werden.
Samsung, Huawei und HTC stellen alle Mobiltelefone her, die auf Googles Android-Betriebssystemen betrieben werden, die mit Apple und Microsoft-Mobilprodukten hart konkurrieren.
im Jahr 2011 hat Google zunächst 900 Millionen Dollar für Nortels Patente zur Verfügung gestellt.
Google hat sein Angebot mehrfach erhöht und letztlich sogar 4,4 Milliarden Dollar angeboten.
nachdem Google bei den Nortel-Patenten an Rockstar verloren hatte, erwarb es Motorola Mobility für 12,5 Milliarden Dollar, was zum Teil auf Motorolas Patentbibliothek zurückzuführen ist.
"trotz des Verlustes in seinem Versuch, die Patente zu erwerben-in-suit bei der Auktion, Google hat verletzt und weiterhin zu verletzen", sagte der Prozess.
Rockstar sucht nach zusätzlichen Schäden an Google, da die Patentverletzung von Google nach der Beschwerde vorsätzlich ist.
Ägypten schwört ersten frei gewählten Präsidenten
Mohamed Mursi vereidigt sein Amt, aber sein Triumph wird wahrscheinlich nicht das Ende der politischen Auseinandersetzungen in Ägypten markieren.
Islamisten Mohamed Mursi versprachen ein "neues Ägypten", als er den Amtseid abrief, um zum ersten frei gewählten Präsidenten des Landes zu werden, der Hosni Mubarak folgte, der vor 16 Monaten abgesetzt wurde.
bei seiner Amtseinführung vor dem Obersten Verfassungsgericht wurde Mursi auch zum ersten frei gewählten islamistischen Präsidenten der arabischen Welt und zum fünften Staatsoberhaupt Ägyptens seit dem Sturz der Monarchie vor etwa 60 Jahren.
er leistete den Eid vor den 18 schwarzen Richtern des Hofes in seinem Sitz am Nil, der wie ein alter ägyptischer Tempel errichtet wurde.
"wir streben eine bessere Zukunft, ein neues Ägypten und eine zweite Republik an", sagte Mursi während einer feierlichen Zeremonie live im staatlichen Fernsehen gezeigt.
"heute hat das ägyptische Volk den Grundstein für ein neues Leben gelegt - absolute Freiheit, eine echte Demokratie und Stabilität", sagte Mursi, ein 60 Jahre alter Ingenieur der Muslimbruderschaft, eine fundamentalistische Gruppe, die den größten Teil der 84 Jahre seit ihrer Gründung als verbotene Organisation mit harten Angriffen auf aufeinander folgende Regierungen verbrachte.
Hunderte von Soldaten und Polizisten bewachten das Gebäude, als Mursi kurz nach 11 Uhr in einer kleinen Motorkade eintraf.
nur einige hundert Anhänger versammelten sich außerhalb des Gerichts, um den neuen Präsidenten zu bejubeln, und bei einem Abschied vom Präsidentenpomp der Mubarak-Jahre wurde der Verkehr nur kurz gestoppt, um seinen motorisierten Abschluss auf der normalerweise geschäftigen Straße zu ermöglichen, die das Stadtzentrum mit seinen südlichen Vororten verbindet.
als uncharismatischer "Spurreifen" der Bruderschaft ist sein persönliches Prestige seit seinem Sieg und seiner Vorstellung einer Rede am Freitag gestiegen, in der er versucht hat, ihn nicht nur als Kandidat der Islamisten, sondern all jener zu präsentieren, die die Arbeit des Aufstandes gegen den autoritären Mubarak von 2011 abschließen wollen.
"Ägypten ist heute ein ziviler, nationaler, verfassungsmäßiger und moderner Staat", sagte Mursi mit einem blauen Geschäftsanzug und einer roten Krawatte den Richtern in der holzvertäfelten Kammer, in der er sein Amt vereidigte.
Mursi reiste später an die Kairoer Universität, wo er seine Eröffnungsansprache halten sollte.
er wurde von einer Armeeband, die die Nationalhymne spielte, als er aufmerksam wurde, offiziell willkommen geheißen.
der militärische Herrscher Field Marshal Hussein Tantawi war anwesend.
seine Ankunft wurde mit Gesängen von begrüßt, "Die Armee und die Menschen sind eine Hand", aus den Hunderten gesammelt im Hauptvortragsraum der Universität.
die Kairoer Universität wurde 1908 als Bastion säkularer Bildung gegründet und wurde in den 1970er Jahren zu einer Hochburg islamistischer Studentengruppen.
Mursi leistete am Freitag auf dem Tahrir-Platz, dem Geburtsort des Aufstands, der Mubaraks autoritäre Herrschaft im letzten Jahr beendete, einen symbolischen Eid und schwor, die von seinem Amt enthobenen Machtbefugnisse des Präsidenten durch den Militärrat, der die Macht des abgesetzten Führers übernahm, wiedereinzuziehen.
doch indem er sich bereit erklärt, den offiziellen Eid vor dem Gericht und nicht vor dem Parlament zu vereidigen, wie es üblich ist, beugt er sich dem Willen des Militärs, was darauf hindeutet, dass der Machtkampf weitergehen wird.
Mursis Rede auf dem Tahrir-Platz war voller dramatischer populistischer Gesten.
der Falkenberg Club sorgt für zwei wundervolle Abende.
die neue Saison im Falkenberg "Blauer Velvet" hat begonnen.
an diesem Freitagabend findet die Veranstaltung "Pump this party" statt, und einen Tag später, am Samstagabend, werden die Feierlichkeiten mit einer über 25-jährigen Party fortgesetzt.
fette Beats und coole Sounds werden von den Veranstaltern selbstverständlich an beiden Nächten versprochen.
Arbeitnehmer fallen von der Leiter - Schwerverletzter
am Donnerstag fiel ein 51-jähriger Arbeiter in Eggelsberg von einer Leiter, während er einen gebrochenen externen Sensor ersetzte und schwer verletzt wurde.
der Mann aus Lamprechtshausen wollte einen defekten Heizsensor an der Außenfassade eines Gästehauses ersetzen.
als er die Leiter hinaufkletterte, die auf dem Dach lag, rutschte sie weg und der Mann fiel auf den Beton unten.
er erlitt schwere Verletzungen und wurde vom Rettungshubschrauber "Christophorus 6" ins Salzburger Landeskrankenhaus gebracht.
Vergewaltigerin in Südafrika zwei lebenslange Urteile
neun Monate nach der brutalen Vergewaltigung und Verstümmelung eines 17-jährigen Mädchens in Südafrika wurde der Täter am Freitag zu zwei lebenslangen Strafen verurteilt.
dies wurde vom Sender SABC berichtet.
das Opfer starb später infolge der schweren Verletzungen.
Johannes Kana wurde bereits zu Beginn der Woche für schuldig befunden.
das Verbrechen hatte landesweites Grauen verursacht.
der damals 21-jährige hatte im Februar in einem Industriegebiet in Bredasdorp, nahe Capetown, ein aene Booysen vergewaltigt.
14 Stunden lang kämpften Ärzte, um das Leben des Opfers zu retten, letztlich vergeblich.
der Anblick des jungen Mädchens war so schrecklich, dass die Pflegekräfte und Pflegekräfte psychologische Unterstützung benötigten.
während des Prozesses gab Kana zu, in der Nacht des Angriffs in einer Bar mit Booysen gewesen zu sein.
er gab auch zu, sie zu schlagen und zu vergewaltigen, verweigerte ihm jedoch, für den Tod des Mädchens verantwortlich zu sein.
die Polizei hatte zunächst davon ausgegangen, dass es mehrere Angreifer gab, aber sie hat zwei Verdächtige aus der Haft entlassen, da die Beweise gegen sie unzureichend waren.
während des Verfahrens wurde auch betont, dass die Staatsanwaltschaft davon überzeugt war, dass Kana zum Zeitpunkt des Angriffs allein war.
Vergewaltigungen gehören fast zum Alltag in Südafrika. jährlich gibt es rund 64 000 Berichte über sexuelle Übergriffe.
das ist fast zehnmal so viel wie in Deutschland, obwohl Deutschland mit 82 Millionen Einwohnern eine viel höhere Einwohnerzahl hat als Südafrika (50 Millionen).
Polizei- und Frauenverbände in Südafrika schätzen jedoch die Zahl der nicht gemeldeten Fälle von sexueller Gewalt auf 10-25-mal so hoch.
Jumbo besucht die Heimat von Schwarzwaldschinken
Jumbo auf der Suche nach dem "World's best ham" für das TV-Programm "Galileo", der Pro7 Stern besuchte Bonndorf.
der Moderator stellte von Anfang an eine Sache fest. das Wichtigste, wenn es um Schinken geht, sind die Beine der Schweine-Turbomast, die keine gute Grundlage dafür bietet.
kann in einem Supermarkt gekaufter Schinken genauso gut sein wie ein Qualitätsprodukt?
Uli, Chef der großen Schinkenfabrik in Schwarzwald, erklärte Jumbo, wie das Unternehmen Bonndorf "Adler" tätig ist.
"Deutschlands beliebtester Schinken", sagte Jumbo, der den Schwarzwaldschinken präsentierte.
er konnte die Fabrik nur betreten, wenn er Haarschutz und ein weißes Fell trug.
Jumbo musste zuerst seine Hände desinfizieren, bevor er zum Mikrofon gelangen konnte.
Jumbo sah, wie er in einem Fastfood-Restaurant in Waldshut etwas zu sich nahm.
"hier arbeiten sie mit riesigen Mengen", kommentierten die Fernsehproduzenten, die über die Massenproduktion von Schwarzwaldschinken erstaunt waren.
16 000 Fleischgattungen pro Woche sprechen für sich.
Gewicht, Fettgehalt und Farbe Uli erklärte, was für die beste Qualität erforderlich war.
die meisten Schweine werden bei sechs Monaten geschlachtet.
Fernsehen mit Standards?
dabei spielen auch spezifische Details wie der pH-Wert des Fleisches eine Rolle.
je dunkler das Fleisch, desto höher der pH-Wert.
"ich wäre neugierig, was passieren würde, wenn man Roberto Blanco messen würde", sagte Jumbo zynisch.
hier wird der Standard der privaten Fernsehproduktion in seiner reinsten Form präsentiert.
nichtsdestotrotz lohnt es sich zu beobachten.
der Betrachter sieht, dass die Gelenke immer noch von Hand geschnitzt werden.
nach allem Schminken Schwarzwald Schinken traditionell ankommt auf dem Regal knochenlos.
das Geheimnis des Schinkens ist die Mischung aus Kräutern und Salz.
der Rauchturm und der Ofen erinnern Jumbo an ein U-Boot.
der Trick hier Tannenzweige im Raucher geben den besonderen Geschmack des Schwarzwaldschinkens.
nach 20 Tagen im Rauch, ist der Schinken endlich fast schwarz.
"und jetzt wird das Stück in Jumbo verschwinden", sagte er, kündigte seine Probenahme des Produkts.
"das ist wirklich köstlich", sagte der TV-Star am Ende.
alle Beteiligten werden mit dieser Bewertung zufrieden sein.
gedachte Reisebüros gehörten dank Internet der Vergangenheit an?
das Flugzentrum scheint sich dem Trend zu widersetzen.
das Unternehmen hat seine Gewinnprognose für das ganze Jahr aktualisiert und erwartet nun Rekordgewinne von Urlaubern in Australien und Großbritannien.
das Reiseunternehmen rechnet nun mit einem Jahresgewinn vor Steuern zwischen 325 Millionen und 340 Millionen Dollar, verglichen mit den 305 Millionen Dollar bis zu 315 Millionen Dollar, die es vorher vorausgesagt hatte.
wenn die aktuellen Leitlinien erreicht werden, bedeutet dies ein Wachstum von 12 bis 17 Prozent auf den Rekordgewinn von 200,4 Millionen Dollar, den es 2011 / 12 erzielt hat.
Geschäftsführer Graham Turner sagte, Flight Centre hatte 8 Prozent Gewinn in der ersten Hälfte und hatte die zweite Hälfte stark in Australien und Großbritannien Nicht-Business-Reisen gestartet.
"seit Jahren sind unsere zehn Länder profitabel, und viele von ihnen haben ein Rekordergebnis vor Zinsen und Steuerbeiträgen erzielt", sagte er.
dazu gehören Australien und das Vereinigte Königreich, die typischerweise unsere größten Gewinnerzeuger sind.
in Australien erholte sich das Freizeitgeschäft in der zweiten Jahreshälfte, was einen etwas schwächeren Reisemarkt im Inland ausgleichte.
ähnlich wie im Vereinigten Königreich verlief das Freizeitgeschäft von Flight Centre gut, während Unternehmenskunden weniger auslagen.
das US-Geschäft hatte seine Verluste in der saisonal schwächeren ersten Jahreshälfte wieder eingefahren und dürfte das dritte vollständige Jahresergebnis in Folge liefern.
die Aktien der Flugzentrale waren gestern um 3c auf $38,20 gestiegen.
Schulen aufgefordert, sich stärker auf Mathematik, Rechtschreibung und Grammatik zu konzentrieren
für englische Literaturkurse ist es erforderlich, dass Schüler ab 1914 mindestens ein Shakespeare-Spiel, einen Roman aus dem 19. Jahrhundert, eine Romantik und eine zeitgenössische britische Fiktion studieren.
die Prüfung wird auch "unsichtbare Texte" enthalten, um eine breitere Lesbarkeit zu fördern;
ein kombinierter Englisch-Literatur- und Sprachunterricht wird abgeschafft.
ab 2015 müssen die Schülerinnen und Schüler eine eigenständige GCSE in der Sprache absolvieren, mit starken Anreizen, die englische Literatur als gesonderte Qualifikation zu wählen.
die Abteilung für Bildung wird morgen die neuen Lehrpläne in Englisch und Mathematik veröffentlichen - die ersten Fächer, die einer radikalen Überarbeitung unterzogen werden.
Sie wird im nächsten Jahr Änderungen in anderen Kernthemen vornehmen.
in einem separaten Schritt, Ofqual, die Prüfungen Regulator, wird eine Neuformulierung der Struktur der GCSE, mit einem neuen Einstufungssystem und weniger Lehraufwand.
Michael Gove, der Bildungsminister, sagte im Sommer, dass es "einen breiten Konsens darüber gebe, dass wir unser Prüfungssystem reformieren müssen, um das Vertrauen der Öffentlichkeit wiederherzustellen", und betonte, dass die GCSE "herausfordernder, ehrgeiziger und strenger sein würden".
Studien zeigen, dass englische Schulen weniger Zeit für Mathematik aufwenden - 116 Stunden pro Jahr oder drei Stunden pro Woche während der Laufzeit - als in den meisten Ländern.
im Vergleich dazu haben australische Schulen durchschnittlich 143 Stunden im Jahr, Schüler in Singapur etwa 138 Stunden.
es wird zwar keine formale Anforderung geben, mehr Zeit für Mathematik zu verwenden, aber die umfangreiche Mathematik GCSE - kombiniert mit einer größeren Gewichtung für das Thema in der Liga - dürfte die Schulen dazu ermutigen, zusätzliche Lehre zu leisten.
der Lehrplan wird "reale Weltprobleme", einschließlich der Finanzmathematik, stärker in den Mittelpunkt rücken.
schöne Tiere und köstliche Pärchen
die schönsten Kaninchen verschiedener Rassen und Farbstoffe werden an diesem Wochenende auf der Bezirksausstellung im Gemeindezentrum präsentiert.
die Bewertungen wurden bereits am Donnerstag vorgenommen.
wieder einmal organisiert der W514 lokale Verband diese große Ausstellung.
hier stellen Züchter aus den Vereinen im Distrikt Soest ihre besten Tiere vor, während junge Privatpersonen aus Wickeder auch ihr Kaninchen zeigen.
am Donnerstag bewerteten sechs Richter die zahlreichen Kaninchen und konnten den außergewöhnlichen Tieren Auszeichnungen zuweisen.
die Besucher werden über die Bewertung aller Tiere, die in ihre Käfige gebracht werden, auf dem Laufenden gehalten.
Bürgermeister Hermann Arndt wird die Ausstellung um 14.30 Uhr offiziell eröffnen.
die Kaninchenshow ist jedoch für alle Besucher ab 10 Uhr 00 Uhr und ab 10 Uhr 00 Uhr bis 30 Uhr am Sonntag geöffnet, gefolgt von der Preisverleihung.
die Gäste werden auch eingeladen, an einer Grabola mit beeindruckenden Preisen teilzunehmen und einige köstliche Speisen aus der Cafeteria zu probieren.
Pamela Anderson hackt diese ikonischen blonden Schlösser ab, debütiert dramatische neue pixie Schnitte.
PAM's blonde Schlösser wurden berühmt durch ihre Rolle in sexy TV-Show Baywatch.
Pamela Anderson ist die neueste Berühmtheit für Schock-Fans mit einem dramatischen neuen Haardo.
die Ex-Baywatch Babe hat ihre langen Blondinenschlösser zugunsten einer Platin-Pixie-Pflanze vergraben.
die 46-jährige Schauspielerin enthüllte am Mittwoch ihren neuesten Blick aus und über in LA und teilte einen Snap auf ihrer Twitter-Seite.
es ist das erste Mal seit 20 Jahren, dass die blonde Schönheit hat kurze Haare, und wir lieben die Veränderung der Umgebung.
was halten Sie von Pammys Haaren?
Teilen Sie uns Ihre Meinung in den folgenden Kommentaren.
SALEM Johanna Rahner auf dem Ökumenischen Diskussionsforum
auf dem nächsten Ökumenischen Diskussionsforum am Montag, dem 21. Oktober, im Neuen Schlossmuseum wird das Thema "Die Hölle mit der Hölle - Theologische Überlegungen darüber, wie wir uns jetzt dem Begriff der Endzeiten nähern" im Mittelpunkt stehen.
die Rednerin ist Johanna Rahner.
das Ökumenische Diskussionsforum ist eine Initiative der katholischen und protestantischen Kirchen in Salem, des Salem Castle und des Kulturbüros des Bodensees.
Johanna Rahner möchte sich im Forum mit der Frage befassen, wie die Menschen heute die "Endzeiten" nach dem Tod sehen.
während die Menschen in den vergangenen Jahrhunderten zu sehr darauf bedacht waren, sich auf die Bilder von Himmel und Hölle zu konzentrieren ", die bis jetzt unsere Ideen definiert haben", zeichnet sich die zeitgenössische suggestrische Lehre über die Hoffnung auf Vererbung eher durch eine gewisse Beschönigung oder gar Sprachlosigkeit aus.
"die größere Hoffnung war, dass Christen von religiösen Kritikern gut und wahrhaftig ausgestoßen wurden", sagte der Redner.
Sie haben uns "mit so vielen Fragezeichen gegeben, dass wir offensichtlich unsere Ausrufezeichen verloren haben".
Johanna Rahner fuhr fort "aber die entscheidende Herausforderung bleibt die Angst vor dem Tod".
damit verbunden ist die Frage der Sehnsucht, "dass Träume, dass alles am Ende gut sein wird".
Johanna Rahner, 1962 in Baden-Baden geboren, studierte von 1982 bis 1989 katholische Theologie und Biologie an der Albert Ludwig's University in Freiburg.
1997 hat sie das Doktorat in Theologie, ebenfalls in Freiburg, absolviert.
eine post-doktorale Ausbildung in Grundlagentheologie und ökumenischer Theologie folgte 2003 an der Westfalian Wilhelm's University.
Johanna Rahner hat seit 2010 den Lehrstuhl für Systematische Theologie am Institut für Katholische Theologie an der Universität Kassel.
Geislingen Bei der Bestätigung ihres Glaubensberufs stehen mehr als 100 junge Katholiken aus Kleiner Heuberg zusammen
in zwei Diensten wurden 101 15- und 16-jährige von der Pastoralpflegeeinheit Am Kleinen Heuberg bestätigt.
am Morgen wurde der Dienst von der Laudato-Si Gruppe begleitet, während der Nachmittagsdienst den Jugendchor "The Spirit" darlegte.
nach der Bestätigung des Abendmahls nahmen die jungen Menschen ihre Taufe an und baten um die Macht des Heiligen Geistes.
in den letzten Monaten haben sich die bestätigten Personen unter der Leitung von Deacon Reiner Dehner und der Unterstützung mehrerer Kirchenmitglieder auf den besonderen Tag vorbereitet.
in verschiedenen Projekten lernten sie von den verschiedenen Aufgaben des christlichen Kirchenlebens und besuchten gemeinsam den Jugendtag im Untermachtal.
Illmensee Ein zweiter Mountainbike-Rennen begeistert die Teilnehmer
bei schönem Wetter kamen 214 Radfahrer nach Illmensee, um über die Hügel und den See zu fahren.
dies wurde von Ulrich Knobel von der Organisation Illmensee Sports Club angekündigt.
unter den Teilnehmern waren auch zahlreiche Amateur-Radfahrer, die die Möglichkeit wollten, ihr Hobby in einem Wettbewerbsumfeld, insbesondere über die kurze Strecke von 15 Kilometern mit einem 300 Meter Aufstieg.
zwei hochkarätige Junior-Fahrer waren ebenfalls in der Startphase des Wettbewerbs, wobei Felix Bader aus Bad Waldsee und Pascal Treubel aus Aach-Linz die Empfehlung erhielten, bei den Deutschen Meisterschaften gute Positionen einzunehmen.
das Paar schaffte es, sich aus dem Feld zu brechen, um die Erwartungen zu erfüllen.
wie im Vorjahr konnte Felix Bader bis zum Ende einen kleinen Vorsprung halten und seinen Titel als Gesamtsieger des Kurzstreckenrennens verteidigen.
Pascal Treubel belegte erneut den zweiten Platz.
im Damenrennen war es Theresa Duelli vom Team Albtraum, der es geschafft hat, den Spitzenplatz auf dem Podium einzunehmen.
an zweiter und dritter Stelle waren Anne Adel aus Illmensee und Leonie Treiber aus Owingen.
die zunehmende Zahl von Fahrern, die in der Gegend leben oder arbeiten, ist eine fantastische Entwicklung.
dabei ging es nicht nur um Spitzenleistungen, sondern auch um das gesamte Leistungsspektrum.
die Teilnehmer waren auch weit reichend, mit den jüngsten Startern im Alter von zehn bis zu den ältesten mit über 70 Jahren.
in diesem Jahr gab es noch mehr absolute Spitzensportler an der Startlinie für das Hauptrennen.
vier Radfahrer schafften es, sich von den besten regionalen Rennfahrern zu trennen.
darunter war Philipp Pangerl, ein halbprofessioneller Mountainbiker des Black Tusk Racing Teams.
zusammen mit einem Teamkollegen wurde Pangerl im 12-Stunden-Rennen bereits zweimal zum Weltmeister gekrönt.
in diesem Jahr wurde er Europameister in dieser speziellen Disziplin.
ebenfalls im Wettbewerb stand Roland Ballerstedt, der bereits zwei deutsche Duathlon-Meisterschaften in Anspruch genommen hat.
nach 45 Kilometern und einer Steigung von 900 Metern waren die führenden Fahrer Hals und Hals auf der letzten geraden Straße vor der Drei-Seen-Halle.
Pangerl ging an erster Stelle über die Ziellinie.
erst eine Sekunde später konnte der erfahrene Ballerstedt in der Gesamtrangliste den zweiten Platz einnehmen.
Hermann und Warthmann erreichten dann gleichzeitig die Ziellinie und belegten den dritten Platz in der Gesamtwertung.
im Damenrennen erreichte Christiane Cohsmann die schnellste Zeit im Hauptrennen.
Areane Blersch aus Binzwangen belegte den zweiten Platz, vor Natascha Werner aus Stuttgart.
Athleten und Assistenten schienen mit dem reibungslosen und gut organisierten Ablauf der Veranstaltung sehr zufrieden zu sein.
Wandern durch Schlamm, Flüsse und Dschungel zur kostenlosen medizinischen Versorgung
Dr. Georges Bwelle bringt kostenlose Gesundheitsversorgung in ländliche Dörfer in Kamerun
Bwelle und sein Team verbringen fast jedes Wochenende mit Hunderten von Patienten.
es gibt nicht viele Ärzte im westafrikanischen Land, nur einen für 5.000 Menschen.
stimmen Sie hier oder über Ihr Mobiltelefon ab.
Dr. Georges Bohle ist einer der Top 10 CNN Heroes von 2013.
du kannst für ihn oder eines der anderen Top 10 Helden stimmen, um CNN Hero of the Year zu sein.
diese Person wird 250 000 USD erhalten, um ihre außerordentliche Arbeit fortzusetzen.
21 Jahre lang beobachtete Georges Bwelle seinen kranken Vater, der in und aus dem Bewusstsein rutschte, und reiste in Krankenhäuser, die nicht für ihn ausgerüstet waren.
Jamef Bwelle wurde bei einem Autounfall von 1981 in der Nähe von Yaounde, Kameruns Hauptstadt, verletzt.
er litt zunächst nur unter einem gebrochenen Arm, aber eine Infektion entwickelte sich und breitete sich auf sein Gehirn aus, wodurch ein Hämatom entsteht, das ihn für den Rest seines Lebens beeinflussen würde.
"es gab keine Neurochirurgen in Kamerun", sagte Georges Bwelle.
wir hätten ihn aus Kamerun herausgenommen, wenn wir das Geld hätten.
stattdessen begleitete Bwelle jahrelang seinen Vater zu überfüllten Kliniken und Krankenhäusern und erhielt so jede mögliche Behandlung.
"es ist nicht einfach", sagte Bwelle.
Sie können um 5 Uhr morgens nach Hause gehen, zum Krankenhaus laufen, um die erste zu sein, und Sie sind nicht die erste.
es gibt viele Patienten.
einige Menschen können sterben, weil sie warten.
die Situation hat sich seit Bwells Vater im Jahr 2002 kaum verändert.
nach Angaben der Weltgesundheitsorganisation gibt es in Kamerun nur einen Arzt für 5.000 Menschen.
um des Vergleichs willen ist das Verhältnis in den Vereinigten Staaten ein Arzt für alle 413 Menschen.
und selbst wenn sie einen Arzt sehen könnten, konnten es sich viele Kameruner nicht leisten.
zwei von fünf Menschen im Land leben unterhalb der Armutsgrenze, und fast drei Viertel der Gesundheitsausgaben des Landes sind privat.
"das einzige Problem, das sie haben, ist Armut", sagte Bwelle.
und mit der Armut können sie ihr Leben nicht genießen.
nachdem er seinen Vater und so viele seiner Landsleute leiden sah, war Bwelle entschlossen, etwas dagegen zu unternehmen.
Dr. Georges Bohle und sein Team von Freiwilligen haben im vergangenen Jahr 700 kostenlose Operationen durchgeführt.
er wurde selbst Arzt und arbeitete als Gefäßchirurg im Yaounde-Zentralkrankenhaus.
und er startete eine Nonprofit-Organisation, ASCOVIME, die an Wochenenden in ländliche Gebiete reist, um kostenlose medizinische Versorgung zu bieten.
seit 2008 haben er und seine Gruppe von Freiwilligen fast 32 000 Menschen geholfen.
fast jeden Freitag verstopft er und bis zu 30 Menschen in Lieferwagen, bindet medizinische Hilfsgüter an die Dächer und reist durch raues Gelände, um bedürftige Dörfer zu besuchen.
ihr Glück hält nicht immer aus.
Sie mussten Fahrzeuge mehr als einmal durch Flüsse und Schlamm schieben.
aber wenn sie ankommen, erhalten sie einen echten Helden's Willkommen Ein Fest, Singen und Tanzen, und die besten Unterkünfte, die die Gemeinschaft anbieten kann.
in diesen Dörfern ist die kostenlose medizinische Versorgung wirklich ein Grund zum Feiern, und Bwell - mit seinem großen Lächeln und seiner grenzenlosen Energie - ist mehr als glücklich, sich am Spaß zu beteiligen.
am nächsten Morgen beginnt das Team mit hunderten von Patienten.
"bei jeder Reise bekommen wir 500 Personen", sagte Bwelle.
Sie kommen von 60 Kilometern um das Dorf, und sie kommen zu Fuß.
jede dieser Wochenendkliniken bietet eine Vielzahl medizinischer Versorgung.
viele Menschen werden mit Malaria, Tuberkulose, Unterernährung, Diabetes, Parasiten und sexuell übertragbaren Krankheiten behandelt.
andere erhalten vielleicht Krücken, ein Paar gespendete Brillen oder kostenlose Geburtsurkunden - Dokumentationen, die für die Schule benötigt werden, die sich aber viele verarmte Familien einfach nicht leisten können.
abends wird das Team einfache Operationen mit lokaler Anästhesie durchführen.
die Operation wird in der Regel in einem Schulhaus, einem Rathaus oder zu Hause durchgeführt; nach der Prozedur steigen die Patienten auf und gehen zum Erholungsgebiet, um Platz für die nächste Person zu machen.
mit dem Generator der Gruppe arbeiten der Operationsraum und die sanierende Ausrüstung in den frühen Morgenstunden des Sonntags.
es ist ein rückwärtsgewandtes Tempo, aber in der Regel helfen Dorfmusiker, das Team motiviert zu halten.
"Sie schlagen die ganze Nacht über Trommeln, um uns wach zu halten und unsere Arbeit fortzusetzen", sagte Bwelle.
am Sonntag geht das Team zurück in die Stadt, müde, aber stolz auf ihre Arbeit.
die Gruppe - eine Mischung aus kamerunischen Ärzten und ausländischen Medizinstudenten - hat im letzten Jahr 700 kostenlose Operationen durchgeführt, und sie wissen, dass ihre Hilfe bei denen, denen sie helfen, einen großen Unterschied machen kann.
ein Mann erklärte, dass die von ihm erhaltene kostenlose Bruchoperation es ihm ermöglichen würde, wieder zu arbeiten.
"dies wird meine Zukunft mit meiner Familie ändern", sagte der Mann.
neben der Durchführung dieser Wochenendkliniken und der Arbeit als Krankenhauschirurg arbeitet Bwelle auch Nachts in privaten medizinischen Kliniken rund um Yaound.
es ist diese zweite Aufgabe, sagte er, dass etwa 60% seiner gemeinnützigen; der Rest ist durch private Spenden gedeckt.
"ich bin mir nicht sicher, wann er schlafen wird", sagte Katie O 'Malley, ein zweiter medizinischer Student an der Drexel University in Philadelphia und Freiwilliger bei Bwell's Gruppe.
er ist immer im Krankenhaus oder versucht, Geld für die Organisation zu machen, damit er diese Kampagnen gehen kann.
für Medizin- und Pflegestudenten wie O 'Malley, die aus den Vereinigten Staaten und Europa kommen, um sich Bwelle bei seinen Missionen anzuschließen, ist dies eine praktische Gelegenheit, die sie nie zu Hause bekommen würden.
"wir waren in der Lage, uns an Operationen zu rächen, wo wir helfen, Blut zu bloten oder Werkzeuge für Dr. Bwelle zu halten", sagte O 'Malley.
das ist nicht etwas, was Sie in Amerika jemals als zweijähriger Medizinstudent tun würden.
die Freiwilligen der Studenten bezahlen in der Regel ihren eigenen Weg nach Kamerun, wo sie oft mit medizinischen Hilfsgütern ankommen.
aber sobald sie in Yaounde angekommen sind, werden ihr Bord, Transport und Unterricht von Bwelle abgedeckt.
"es ist ein Held, ohne Zweifel", sagte O 'Malley.
er gibt dieser Organisation sein Leben, und sein Wunsch, dem Volk Kameruns zu helfen, ist immerwährend.
für Bwewewe ist die nahezu konstante Arbeitsbelastung keine Härte.
anderen zu helfen, glücklicher zu leben, ein Versprechen zu erfüllen, das er seinem Vater gegeben hat, ist etwas, das ihm große Freude bringt.
"ich bin so glücklich, wenn ich diese Arbeit mache", sagte Bwelle.
und ich denke an meinen Vater.
ich hoffe, er sieht, was ich tue.
um die Leute zum Lachen zu bringen, den Schmerz zu verringern, das ist der Grund, warum ich dies tue.
besuchen Sie die ASCOVIME Website und sehen Sie, wie Sie helfen können.
den Kampf bis zur Perfektion zu meistern.
die Rolle von Santiago, dem alten Mann im Roman "Der alte Mann und das Meer" von Hemingway, eignet sich hervorragend für Horst Janson.
Janson ist eine alte Hand, wenn es um seinen Beruf, die Kunst des Handelns geht.
der alte Mann, Santiago, ist das Beste, was es gibt, wenn es um die Fischerei geht.
das Paar als solches ergänzt sich hervorragend.
man könnte fast meinen, man könne die Falten im Hals des alten Mannes sehen, von denen der junge Fischer Manolo spricht.
wenn Santiago auf dem Stuhl gewölbt sitzt, müde vom Leben, ist dies eine echte Emotion für Janson.
darüber hinaus ist die Rolle des alten Fischers eine Charakterrolle, durch und durch, die Janson hervorragend beherrscht.
Hemingway erzählt die Geschichte eines Kämpfers, eines mutigen Mannes, der nicht aufgibt und der schließlich durch sein Wissen und seinen starken Willen den Kampf gegen den Fisch gewinnt.
lange Zeit ist Janson der einzige Darsteller auf der Bühne.
er schafft es, die Aufmerksamkeit des Publikums auf sich selbst zu fokussieren, mit dem Ergebnis, dass seine Monologe nie langweilig werden, nicht einmal für einen Moment.
seine Bemühungen, den Fisch endlich an die Oberfläche des Wassers zu ziehen, sind so aufrichtig, dass die Zuschauer vergessen, dass das fragliche Meer nur aus Wasserflaschen besteht, beleuchtet in Blau.
Regisseur Jens Hasselmann hat den alten Mann im Boot vor Fischerdorf.
während der Aufführung hat er die jeweilige aktive Szene beleuchtet. Santiagos Kabine und die Bar der Sängerin Marie-Luise Gunst, die mit ihren Liedern und ihrer schönen Stimme den kubanischen Lebensstil singt.
die vier Musiker begleiten gleichzeitig kubanische Rhythmen und Gäste an der Bar.
Tourismus - Abstieg in die Römer
unter Köln wurde eine etwa 120 Meter lange Kanalisation aus der Römerzeit erhalten.
jeder, der Köln besucht, kann sich den Dom nicht entgehen lassen.
die beiden Türme mit einer Höhe von ca. 157 m erstrecken sich in den Himmel und sind somit Europas zweithöchstes Kirchengebäude.
aber nur wenige Besucher, die die zwei reich verzierten Kirchtürme bewundern, wissen, dass unter der Kathedrale viel zu entdecken ist.
Rainer Schulze ist Experte in der Kölner Unterwelt.
der Treffpunkt für seine Touren ist das Kölner Tourismus-Service-Center direkt am Dom.
die Tour beginnt in etwas unspektakulärer Art und Weise "Wir beginnen in der Tiefgarage", sagt Schulze.
in den 1970er Jahren wollten die Stadtväter eine autofreundliche Stadt, und daher sind die einzigen verbliebenen Teile der alten Stadtmauer nicht zu groß.
die meisten Nutzer der Parkgarage beeilen sich daher jetzt an den römischen Reliquien vorbei und ziehen einfach ihr Auto ab.
wer jedoch einen genaueren Blick auf den Parkplatz D2 wirft, entdeckt eine archäologische Stätte, die von Metallschienen abgeschottet ist.
fünf Meter hohe Ruinen aus Steinen rund um die Handfläche warten darauf, entdeckt zu werden.
"das sind Überreste der römischen Stadtmauer, die in der zweiten Hälfte des ersten Jahrhunderts n.Chr. errichtet wurde", erklärt Schulze.
vor der Rückkehr zum Tageslicht hat Schulze Teilnehmer einen Blick in eine dunkle, 15 Meter hohe Welle auf dem oberen Parkplatz.
dies ist der Brunnen der alten Kathedrale, die in diesen Tagen kaum bemerkt wird.
der nächste Halt auf der Tour ist der Praetorium, wo die Teilnehmer wieder in die Tiefe hinabsteigen.
hier finden wir die Residenz des einst mächtigsten Mannes im Norden der Alpen, des Praetors der CCAA.
ein Besucher möchte wissen, was CCAA bedeutet.
"die Abkürzung steht für" Colonia Claudia Ara Agrippinensium ", was im Wesentlichen bedeutet "Stadt unter römischem Recht und Stadt der Agrippinier, gegründet unter Kaiser Claudius an der Stelle des Altars für den kaiserlichen Kult" ".
und das Praetorium bezieht sich auf den ehemaligen Gouverneurspalast und das Machtzentrum des Römischen Reiches am Rhein.
von der Ausstellungshalle führt ein Tunnel zum rund 120 m langen, erhaltenen römischen Kanal.
"wenn Sie wollen, können Sie einen ruhigen Spaziergang entlang eines Abschnitts der so genannten Cloaca Maxima", sagt Schulze, ermutigend die Gäste.
Schulze hat noch eine Überraschung.
sobald er den Schlüssel vom Informationsschalter gesammelt hat, führt er die Gruppe zu einer 16 Meter langen, zugänglichen Welle.
"wir befinden uns jetzt in der Mikwe, einem rituellen jüdischen Bad", erklärt er.
die jüdische Gemeinde baute ihr Bad tief in den Boden, um das Grundwasser zu erreichen, das für die rituelle Reinigung notwendig ist.
bis heute sind die unterschiedlichen Wasserstände, die durch die unterschiedlichen Niveaus des Rheins verursacht werden, am unteren Ende der Mikwe zu lesen, deren Ursprünge bis ins achte Jahrhundert zurückreichen.
die Mikwe ist Teil eines archäologischen Areals am Rathausplatz, auf dem in Kürze mit Bauarbeiten begonnen werden soll.
es wird jedoch einige Jahre dauern, bis es abgeschlossen ist.
leg fast gehackt rockeres Wiederaufnahmeverfahren
ein blutiger Angriff in der Szene 'Rocker' soll nach mehr als vier Jahren erneut untersucht werden.
gegen zwei 30 Jahre alte Menschen wurden Verfahren wegen Mordversuchen, schwer wiegender Körperschäden und Sachschäden eingeleitet, die vor dem Landgericht Frankfurt eingeleitet wurden.
Sie werden von strengen Sicherheitsvorkehrungen begleitet.
der Beschuldigte schweigte zunächst.
man sagt, dass sie in der Rocker-Szene aktiv waren und zu der Zeit zu den Bandidos gehörten.
die Staatsanwaltschaft beschuldigte sie, drei Männer in einem Auto in Finowfurt zusammen mit unbekannten Komplizen stochen und geschlagen zu haben.
alle Opfer wurden schwer verletzt, und ein Mann verlor fast ein Bein.
die Opfer sollen der konkurrierenden Bande, den Engeln der Hölle, angehört haben.
man sagt, man sei ein hochrangiges Mitglied aus Berlin gewesen.
es scheint, dass dem Anschlag eine Verfolgungsjagd mit mehreren Autos vorausging.
laut Anschuldigungen war dies Teil eines Feldzugs und stellte eine Demonstration der Macht dar.
die beiden Angeklagten wurden Anfang 2012 in einem ersten Verfahren freigesprochen.
damals sagte ein Sprecher des Gerichts, es könne nicht nachgewiesen werden, dass die Männer tatsächlich in den blutigen Streit verwickelt waren.
die Angreifer hatten Masken getragen und waren nicht erkannt worden.
der Bundesgerichtshof hob das Urteil nach einem Rechtsmittel der Staatsanwaltschaft auf und verwies den Fall erneut an das Bezirksgericht zurück.
einer der Angeklagten sitzt derzeit wegen einer anderen Straftat in einem offenen Gefängnis.
anfangs ging es in erster Linie um den Wiederaufbau der Reihe von Ereignissen in der Nacht des Verbrechens.
der damals zuständige Polizeiinspektor wurde als Zeuge eingeladen.
im Mittelpunkt standen die Handygespräche zwischen Beschuldigten und Dritten, die die Polizei abgefangen hatte.
was die Dinge schwierig macht, ist, dass Rockers fast immer beobachten, was sie als vollkommene Stille vor dem Gericht erscheinen - sie sagen absolut nichts.
das gilt auch für die Opfer.
im ersten Prozess hat sich nur eines der Opfer geäußert.
auf Anfrage erklärte die Staatsanwaltschaft Stefan Golfier von der Frankfurter Staatsanwaltschaft, dass seit dem letzten Prozess neue Beweise ans Licht gekommen seien.
weitere elf Tage sind für den Prozess vorgesehen.
die wegweisende Gesellschaft glaubt nicht
die Nacht war lang, die Musik laut und die Atmosphäre gut, aber irgendwann muss jeder nach Hause gehen.
außer in den Magen der Personen in den Beifahrer-und Hintersitzen, Hungerstreiks.
natürlich kann dies bis hinunter zu den ungeraden Cocktails oder Glas von blobly!
was könnte also natürlicher sein, als lässig in den nächsten Durchgang zu ziehen, um sich selbst ein wenig zu gönnen?
ich gebe zu, ich habe Recht mit Ihnen, wenn es darum geht, spät in der Nacht oder am frühen Morgen schnelle Lebensmittel zu holen, wie es der Fall sein mag.
ein paar Chips, ein Koks, ein Burger - und dann gerade zu Hause und ins Bett!
doch auf dem Weg nach Hause werden die deutlichen Unterschiede zwischen mir und anderen hungrigen Clubbern offensichtlich.
was ist falsch an Menschen, die ihre Fast Food Taschen ständig aus dem Autofenster werfen?!
vor allem am Wochenende finden sich auf der Straßenseite und in Parkplätzen weggeworfene Papiertüten.
"warum ist das?" frage ich mich.
sind die Menschen zu dumm, um ihre Taschen nach Hause zu nehmen oder sie in den nächsten Müll zu werfen?
denn Papier verschlingt nicht nur die Landschaft.
auch Transporteinrichtungen wie z. B. Crash-Barrieren wurden mit Taschen versehen, die Unfälle verursachen.
allerdings denkt die so genannte "Strömungsgesellschaft" nicht an solche Dinge. Sie wissen wahrscheinlich nicht einmal, was der Begriff überhaupt bedeutet.
wenn Sie oft draußen und am Abend, mehr als nicht mit mehreren Personen im Auto, wissen Sie, wie ein Sitz in der hinteren Ecke sehen kann, nachdem Sie sich durch die Nacht verbündet haben Kleidung, Flaschen und andere Müll zu häufen beginnen.
ein paar Taschen werden da keinen großen Unterschied machen - im Gegensatz dazu auf der Straße, wo niemand das übrig gebliebene Essen anderer Leute mit Füßen treten will.
ich sehe, dass der Tag kommen wird, an dem die Städte und Gemeinden die Aufräumarbeiten satt haben - und die Fast-Food-Ketten müssen ein Pfandsystem für ihre Taschen betreiben.
Obamas Gesundheitswesen kehrt zurück
inmitten eines Feuersturms der Kritik ging Präsident Obama gestern sein oft wiederholtes, unmissverständliches Versprechen zurück, "wenn Sie Ihren Gesundheitsplan mögen, können Sie ihn einhalten".
angesichts der Tatsache, dass Hunderttausende Annullierungen von ihren Anbietern erhalten haben, haben die Republikaner dem Präsidenten in den letzten Tagen die Schuld für die Irreführung der amerikanischen Öffentlichkeit zugeschoben.
gestern hat Obama sein ursprüngliches Versprechen nicht eingehalten.
"für die große Mehrheit der Menschen, die eine funktionierende Krankenversicherung haben, können Sie sie behalten", sagte er in einer Rede in Boston.
Obama reagierte auf das, was er den "Fluss in den Nachrichten" über die Annullierungen nannte, und drängte die Amerikaner, diese Meldungen zu erhalten, um neue Abdeckungen auf dem Markt zu kaufen.
die meisten Menschen werden in der Lage sein, bessere, umfassende Gesundheitspläne für den gleichen Preis oder sogar billiger als geplant zu bekommen.
"Sie werden ein besseres Geschäft bekommen", sagte er.
die Regierung hat gesagt, dass es keine Überraschung sein sollte, dass die 5% der Bevölkerung, die allein eine Versicherung abschließen, gezwungen sein könnten, ihre Pläne zu ändern, weil ihre Deckung nicht den neuen Standards entspricht, die nach dem Affordable Care Act gefordert werden.
"ich möchte diesen Amerikanern direkt etwas Besseres sagen", sagte Sebelius vor dem Ausschuss für Energie und Handel des Repräsentantenhauses in Washington.
Sebelius, der für die Umsetzung des Affordable Care Act verantwortlich ist, sagte, dass der Start des Online-Marktplatzes seit Oktober "großartig" gegangen ist.
"ich bin genauso frustriert und wütend wie jeder andere", sagte sie.
ich bin sehr daran interessiert, Ihr Vertrauen zurückzugewinnen.
nach einem umstrittenen Meinungsaustausch mit Rep. Billy Long, R-Mo., über die Frage, ob sie sich in Obamacare einschreiben sollte, sprach ein verzweifelter Sebelius, gefangen von einem heissen Mic, einem Berater, der sie bei der gestrigen Anhörung im Repräsentantenhaus hintersitzte.
mehr als drei Stunden nach der Anhörung drängte Long Sebelius immer wieder darauf, warum die "Architektur" des Affordable Care Act nicht freiwillig eine staatlich geförderte Versicherung zum Kauf eines Plans durch HealthCare.gov, die sie nun Millionen Amerikanern aufzeigt, aufgab.
die Regierung in Jerusalem bestätigt keinen Angriff auf die Luftwaffenbasis in Syrien
am Donnerstag gab ein amerikanischer Regierungsbeamter, der anonym bleiben wollte, eine Erklärung an den amerikanischen Nachrichtensender CNN ab, in der er erklärte, dass israelische Kampfflugzeuge einen Luftwaffenstützpunkt in der syrischen Stadt Latakia vorgestern angegriffen hätten.
das Ziel waren "Raketen und Ausrüstungsgegenstände", von denen die israelische Regierung befürchtete, sie seien für die libanesische Hisbollah vorgesehen, so CNN.
die syrischen und libanesischen Medien sowie der arabische Sender Al-Arabiya hatten zuvor berichtet, dass die Basis in der Hafenstadt Latakia in der Nacht von Mittwoch bis Donnerstag beschossen wurde und die Israelis als verantwortliche Partei identifiziert wurden.
der israelische Fernsehsender Channel 2 zeigte Satellitenbilder des Stützpunktes in Latakia, in dem die russischen S-125 Newa-Raketen und eine Batterie von SA-3-Raketen zu sehen waren, die laut Channel 2 eine Reichweite von 35 Kilometern haben und Sprengköpfe mit einem Gewicht von bis zu 70 Kilogramm transportieren können.
unsicher ist, dass die Regierung in Jerusalem den Anschlag nicht offiziell bestätigt hat.
allerdings hat die Presseagentur Reuters auch einen anonymen israelischen Regierungsbeamten zitiert, als er sagte, er habe geglaubt, Israel habe den Anschlag verübt, war sich aber nicht sicher.
auf jeden Fall sagte ein Sprecher des israelischen Verteidigungsministeriums, "wir kommentieren diese Berichte nicht".
die Journalistin Ron Ben-Yashiha, die für die Tageszeitung Yedioth Ahronoth schrieb, betonte, dass das syrische Regime bereits zuvor, in einigen Fällen erfolgreich, versucht habe, Luftraketen an die Hisbollah zu liefern.
die israelische Regierung hatte zuvor wiederholt davor gewarnt, dass jeder Versuch Syriens, die Hisbollah mit chemischen oder anderen gefährlichen Waffen zu versorgen, eine "rote Linie" überschreiten würde, was zu einer militärischen Reaktion führen würde.
John Kerry sagt, dass die Spionage der USA "zu weit gegangen sei" in einem nie dagewesenen Eingeständnis
John Kerry hat eine Abschwächung der defensiven Haltung der USA in Bezug auf ihre Überwachungsprogramme mit einem beispiellosen Eingeständnis angedeutet, dass ihre Spionage gelegentlich "zu weit gegangen ist, was unangemessen ist".
der Außenminister räumte auch ein, dass er gemeinsam mit Barack Obama schuldig gewesen sei, als er als "automatischer Pilot" vom Whistleblower Edward Snowden über die Spionageaktivitäten der NSA entlarvt wurde.
die durchgesickerten Informationen haben die US-Regierung in den Mittelpunkt eines diplomatischen Sturms mit ihren Verbündeten gerückt.
bei einer offenen Regierungskonferenz in London über Videoverbindung sagte Herr Kerry, "es steht außer Frage, dass der Präsident und ich und andere Regierungsvertreter von einigen Dingen, die sich auf einem automatischen Piloten ereignet haben, tatsächlich erfahren haben, weil die Fähigkeit vorhanden war, zurück in den Zweiten Weltkrieg und in die sehr schwierigen Jahre des Kalten Krieges, und dann natürlich 9 / 11".
er wurde dann das erste hochrangige Mitglied der US-Regierung, das zugab, dass die US-Spionage die Grenze überschritten habe, betonte aber, dass niemand seine Rechte missbraucht habe.
er sagte, er sei "in einigen Fällen zu weit gegangen".
und der Präsident ist entschlossen, zu versuchen, die Menschen klarzustellen und klar zu stellen, und führt jetzt eine gründliche Überprüfung durch, damit niemand das Gefühl des Missbrauchs hat.
ich versichere Ihnen, dass unschuldige Menschen in diesem Prozess nicht missbraucht werden.
Herr Kerry bestand jedoch darauf, dass die NSA eine Kraft für das Gute sei und dass ihre Überwachung viele Menschenleben gerettet habe.
er fügte hinzu, dass "wir es mit einer neuen Welt zu tun haben, in der die Menschen bereit sind, sich aufzublasen".
es gibt einen radikalen Extremismus in der Welt, der in der Hölle liegt und entschlossen ist, zu versuchen, Menschen zu töten, Menschen zu sprengen und Regierungen anzugreifen.
was also, wenn Sie in der Lage waren, das abzufangen und es zu stoppen, bevor es passiert?
wir haben tatsächlich verhindert, dass Flugzeuge heruntergefahren werden, Gebäude aufgesprengt werden und Menschen ermordet werden, weil wir schon im Vorfeld der Pläne lernen konnten.
unterdessen werden die US-Gesetzgeber nach Europa reisen, um die Bedenken im Ausland über angebliche Spionage in den USA auszuräumen und die Europäer von der Notwendigkeit zu überzeugen, die gemeinsamen Anti-Terror-Bemühungen mit den USA fortzusetzen, sagte der Vorsitzende eines Unterausschusses des Senats für europäische Angelegenheiten am Donnerstag.
Senator Chris Murphy von Connecticut sagte, er habe diese Woche mit Mitgliedern des Europäischen Parlaments und anderen gesprochen und sei besorgt über ihre Drohungen, die Teilnahme an Anti-Terror-Organisationen aufgrund der Frustration über die Überwachung durch die National Security Agency einzustellen.
"es ist wirklich wichtig für die nationalen Sicherheitsinteressen der USA, dass die Europäer in Bezug auf unsere gegenseitigen Anti-Terror-Anstrengungen mit an Bord bleiben", sagte Murphy, ein erster Demokrat und Vorsitzender des Unterausschusses für europäische Angelegenheiten des Senats, in einem Interview aus Washington.
und ich werde nach Europa reisen, um ihnen deutlich zu machen, dass wir trotz ihrer Wut über diese NSA-Programme weiterhin bei der Bekämpfung des Terrorismus zusammenarbeiten müssen.
in den Nachrichten wird berichtet, dass die NSA Millionen von Telefonakten in Europa überschwemmt hat, die Beziehungen zu einigen US-Verbündeten zerstört, obwohl der Chef der Agentur diese Woche sagte, dass sie ungenau seien und ein Missverständnis von Metadaten widerspiegelte, die Nato-Verbündete gesammelt und mit den Vereinigten Staaten geteilt hätten.
andere Enthüllungen zitierten Dokumente, die Snowden durchsickerte, dass die NSA das Handy der deutschen Kanzlerin Angela Merkel und die von bis zu 34 anderen Staats- und Regierungschefs der Welt überwachte.
der nationale Geheimdienstdirektor James Clapper verteidigte nötigenfalls die Spionage von Verbündeten und sagte, dass dies auf beiden Seiten an der Tagesordnung sei.
während des Aufruhrs sagte Murphy, sein Büro arrangiere die für dieses Jahr erwartete Kongressreise und hofft, dass die Delegation Mitglieder beider Parteien und beider Kammern einbezieht.
in den kommenden Tagen sollen die Namen der anderen teilnehmenden Abgeordneten veröffentlicht werden.
er sagte, die Reiseroute werde noch ausgearbeitet.
während Murphy sagte, der Zweck der Reise sei es, zu helfen, die Beziehungen zu verbessern, sagte er, ein paar "Tough Liebe" wird auch ausgegeben werden.
er sagte, die europäischen Staats- und Regierungschefs müssten gegenüber ihren eigenen Bürgern ehrlich sein, was die Art von Spionageprogrammen angeht, die sie selbst seit Jahren nutzen.
"während wir unsere Überwachungsprogramme ändern können, um die Rechte der Europäer besser zu schützen, müssen sie sich auch damit abfinden, dass wir nicht die einzigen sind, die draußen Spionage betreiben", sagte Murphy.
in der Zwischenzeit wird Herr Kerry dieses Wochenende in den Nahen Osten und nach Polen reisen, um sich mit den US-Strategien in Syrien, Ägypten und Iran sowie mit den Überwachungsaktivitäten der USA zu befassen.
eine hartnäckige Knöchelverletzung droht den Einsatz von Nicolai Müller in der Bundesliga des FC Augsburg zu verhindern.
Mainz ist besorgt über die Verfügbarkeit von Nicolai Müller.
morgen wird er versuchen, mit dem Team zu trainieren.
bisher hat er nur Einzeltrainings geleitet.
"wir werden in Kürze entscheiden, ob er spielen wird", sagte Manager Thomas Tuchel.
die 40-Jährigen hoffen, seinen besten Stürmer (mit sechs Toren) im Team zu haben.
Mainz ist bereits ohne die verletzten Hauptakteure Niki Zimling, Julian Baumgartlinger und Niko Bungert.
australische Frau ruft thailändische Gefängniszeit an
eine 21-jährige Sydneyerin, die in Phuket zu 15 Tagen Gefängnis verurteilt wurde, weil sie fälschlicherweise behauptete, sie sei von einem Taxifahrer angegriffen worden, wendet sich gegen das Urteil und wurde gerettet.
am 15. Juni wurde Stevie Rochelle Bamford von einem Phuket-Provinzgericht für schuldig befunden, weil er falsche Ansprüche geltend gemacht hatte, nachdem er der thailändischen Polizei einen örtlichen Taxifahrer mit zwei weiteren Männern, die sie zurückgehalten hatten, in den frühen Morgenstunden des Sonntags, dem 10. Juni, den Angriff abgewiesen hatte.
nachdem sie sich von ihrem australischen Freund abgespalten hatte, kehrte sie später in ihr Hotel zurück.
die Polizei von Phuket interviewte Bamford zwei Tage, bevor sie zugab, die Geschichte zu entwerfen.
Sie wurde vor der Gerichtsverhandlung in örtlichen Polizeizellen festgehalten.
Bamford wurde zu einer 15-tägigen Haftstrafe in einem niedrigen Gefangenenlager am Rande von Phuket verurteilt und nicht in einem Gefängnis für erwachsene Frauen.
Sie ist die Tochter des ehemaligen australischen Ligenspielers Peter Tunks, der an das Department of Foreign Affairs in Canberra appelliert hat, seine Tochter zu unterstützen.
wie Tunks am Sonntag in Sydney Telegraph sagte, war die ganze Familie "extrem besorgt" über das Wohlergehen seiner Tochter und wollte sie in Australien zurück.
"es war offensichtlich eine besorgniserregende Zeit, aber wir hoffen, dass sie so schnell wie möglich sicher zu Hause sein wird", sagte Tunks.
Bamford wendet sich gegen die Strafe und wurde mit 50 000 Baht gerettet.
Berichten in Australien zufolge war sie in der Zwischenzeit Urlaub in der Ferienregion Krabi in Südthailand.
nach thailändischem Recht war Bamford in Phuket von einer örtlichen Rechtsanwältin vertreten, warnte aber, dass die Berufung dazu führen könnte, dass das Gericht ihr Urteil um bis zu zwei Jahre ausweitete und sie zwang, es in einem Gefängnis für Erwachsene zu verwahren.
allerdings könnte Thailand nach dem jüngsten Mord an dem australischen Reisebüro Michelle Smith in Phuket auch versuchen, sein beschädigtes touristisches Image zu reparieren, was zu einem Freispruch führt.
